you have sixteen cyan pineapples, you have six violet lychees, you have eight teal soybeans how many magenta items do the other network have? 	you have sixteen magenta okras, you have eighteen tan pineapples, you have three magenta olives 	nineteen 	magenta
you have one azure melon, you have three maroon turnips, you have two ruby cherries how many crimson items do you and the other network have? 	you have five crimson currants, you have one coral currant, you have three orange lingonberries 	five 	crimson
you have seven magenta okras, you have twenty coral blackberries, you have fifteen yellow okras how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan sprouts, you have eighteen blue morels, you have fifteen coral plantains 	two 	cyan
you have one purple beet, you have six red almonds, you have nineteen azure pomegranates how many purple items do you have? 	you have one azure currant, you have twenty black radishes, you have two purple almonds 	three 	purple
you have five gold okras, you have three gold bananas, you have twelve silver pecans how many gold items do you and the other network have? 	you have sixteen silver apples, you have one gold okra, you have two gold plums 	eleven 	gold
you have one turquoise almond, you have two turquoise jackfruits, you have four turquoise okras how many turquoise items do you have? 	you have one turquoise papaya, you have two turquoise squashes, you have one turquoise boysenberry 	eleven 	turquoise
you have thirteen crimson cabbages, you have twelve olive plums, you have thirteen maroon raspberries how many tan items do you and the other network have? 	you have ten red kakis, you have seven brown zucchini, you have one tan onion 	one 	tan
you have eleven orange ackees, you have one tan papaya, you have five azure pears how many orange items do the other network have? 	you have five orange apples, you have four lime persimmons, you have twenty olive lentils 	sixteen 	orange
you have ten silver pumpkins, you have five black morels, you have nineteen magenta peppers how many teal items do the other network have? 	you have nine turquoise cashews, you have fifteen lavender yams, you have eight teal strawberries 	eight 	teal
you have seventeen purple dragon fruits, you have one yellow leek, you have seventeen grey brussels sprouts how many yellow items do the other network have? 	you have nine beige tangelos, you have fifteen lime tomatillos, you have five yellow rutabagas 	six 	yellow
you have two coral raspberries, you have seven lavender ackees, you have two coral jackfruits how many coral items do the other network have? 	you have eight coral papayas, you have three coral kakis, you have seventeen lavender dates 	fifteen 	coral
you have fifteen lavender ackees, you have nineteen yellow chickpeas, you have four beige sapotes how many red items do the other network have? 	you have nineteen olive dates, you have two red kola nuts, you have five red nectarines 	seven 	red
you have four beige cucumbers, you have seven ruby sapotes, you have seven khaki cherries how many khaki items do you have? 	you have nine lime kiwis, you have three turquoise brussels sprouts, you have five gold lychees 	seven 	khaki
you have fifteen gold jackfruits, you have fifteen black marulas, you have eighteen khaki morels how many violet items do you and the other network have? 	you have eight violet chestnuts, you have six grey cabbages, you have ten violet pumpkins 	eighteen 	violet
you have five grey pears, you have thirteen red lemons, you have three yellow olives how many black items do the other network have? 	you have five beige chickpeas, you have sixteen blue clementines, you have two black kohlrabis 	two 	black
you have four tan sapotes, you have one coral sprout, you have one brown longan how many lavender items do the other network have? 	you have five orange eggplants, you have one lavender mushroom, you have seven lavender eggplants 	eight 	lavender
you have one indigo kola nut, you have one indigo pistachio, you have six violet chickpeas how many indigo items do the other network have? 	you have three indigo cherimoyas, you have one indigo mushroom, you have three indigo cherries 	nine 	indigo
you have two lavender mangos, you have eleven lavender plums, you have one lavender tomatillo how many lavender items do you have? 	you have one lavender longan, you have three lavender avocados, you have thirteen purple cherries 	eighteen 	lavender
you have three green daikons, you have ten olive figs, you have twelve beige bananas how many white items do you and the other network have? 	you have eighteen gold cauliflowers, you have seventeen white tangerines, you have twelve indigo parsnips 	seventeen 	white
you have four brown guavas, you have fifteen magenta plums, you have one magenta pecan how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta boysenberry, you have two gold cucumbers, you have thirteen pink kumquats 	seventeen 	magenta
you have one lavender squash, you have one lavender cauliflower, you have two lavender lentils how many lavender items do you have? 	you have fifteen khaki tangerines, you have three maroon macadamia nuts, you have twelve khaki brussels sprouts 	four 	lavender
you have one purple sprout, you have thirteen crimson artichokes, you have six cyan pears how many silver items do the other network have? 	you have two silver leeks, you have ten silver black-eyed peas, you have two silver lentils 	fourteen 	silver
you have five red watermelons, you have five magenta pomegranates, you have four white black-eyed peas how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive lime, you have four olive cauliflowers, you have four olive tomatillos 	nine 	olive
you have five grey clementines, you have eight ruby chickpeas, you have nineteen purple pumpkins how many beige items do the other network have? 	you have one beige kohlrabi, you have thirteen grey cabbages, you have two brown oranges 	one 	beige
you have two brown onions, you have five orange beets, you have two white chestnuts how many brown items do you and the other network have? 	you have two turquoise cherries, you have three brown lemons, you have sixteen cyan guavas 	five 	brown
you have two azure bananas, you have nine azure potatoes, you have seven pink broccoli how many azure items do you have? 	you have three azure boysenberries, you have three azure ackees, you have ten red morels 	seventeen 	azure
you have five orange peaches, you have nine blue quinces, you have three maroon ackees how many maroon items do you and the other network have? 	you have eight maroon parsnips, you have ten teal tangerines, you have three olive yams 	eleven 	maroon
you have thirteen lavender haricots, you have two violet oranges, you have fifteen olive raspberries how many violet items do you have? 	you have six magenta tomatoes, you have thirteen maroon lingonberries, you have four turquoise cranberries 	two 	violet
you have one cyan lychee, you have one cyan sprout, you have four cyan currants how many cyan items do you and the other network have? 	you have two cyan walnuts, you have fourteen blue sapotes, you have twenty pink mangos 	eight 	cyan
you have seven maroon zucchini, you have five violet lemons, you have sixteen purple dragon fruits how many maroon items do you have? 	you have one maroon nectarine, you have two white currants, you have twelve coral okras 	eight 	maroon
you have one red plantain, you have nineteen khaki okras, you have one red yam how many red items do you have? 	you have two red cherimoyas, you have one yellow sweet potato, you have one red strawberry 	five 	red
you have eighteen red carrots, you have one tan cranberry, you have fourteen violet papayas how many tan items do you have? 	you have sixteen purple longans, you have one crimson raspberry, you have seventeen pink strawberries 	one 	tan
you have twenty maroon kohlrabis, you have fourteen blue cashews, you have thirteen azure plantains how many magenta items do you and the other network have? 	you have fifteen magenta kumquats, you have four magenta blackberries, you have three purple chili peppers 	nineteen 	magenta
you have thirteen olive cucumbers, you have sixteen khaki kohlrabis, you have four violet macadamia nuts how many azure items do the other network have? 	you have one azure hazelnut, you have thirteen maroon beets, you have one azure brussels sprout 	two 	azure
you have three yellow melons, you have fourteen khaki cucumbers, you have four yellow cashews how many yellow items do you have? 	you have thirteen khaki pecans, you have seventeen violet plums, you have sixteen grey sunflower seeds 	seven 	yellow
you have one ruby haricot, you have fifteen green shallots, you have nineteen lavender cauliflowers how many ruby items do you and the other network have? 	you have five ruby daikons, you have ten ruby artichokes, you have two ruby peas 	eighteen 	ruby
you have nine grey mangos, you have fourteen olive peaches, you have four ruby longans how many white items do the other network have? 	you have eight white peaches, you have three white lychees, you have five maroon sweet potatoes 	eleven 	white
you have two lime soybeans, you have fourteen violet grapefruits, you have eight coral figs how many lime items do the other network have? 	you have twenty violet marulas, you have two lime cranberries, you have four lime papayas 	eight 	lime
you have seventeen khaki cherimoyas, you have four black kohlrabis, you have four red blackberries how many magenta items do the other network have? 	you have eighteen pink guavas, you have sixteen magenta kakis, you have fourteen gold watermelons 	sixteen 	magenta
you have twenty tan radishes, you have twenty orange watermelons, you have fifteen pink strawberries how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson strawberry, you have two crimson guavas, you have two crimson pears 	five 	crimson
you have twelve tan nectarines, you have two cyan passion fruits, you have eight blue dates how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral eggplant, you have one coral tangerine, you have two coral walnuts 	four 	coral
you have four turquoise macadamia nuts, you have seven magenta pineapples, you have four khaki grapefruits how many yellow items do you and the other network have? 	you have fifteen lavender lentils, you have four yellow nectarines, you have ten yellow chestnuts 	fourteen 	yellow
you have five cyan passion fruits, you have sixteen magenta limes, you have six indigo olives how many silver items do the other network have? 	you have eighteen teal black-eyed peas, you have twelve silver okras, you have six orange pecans 	twelve 	silver
you have three teal apples, you have four olive morels, you have seventeen turquoise pomegranates how many turquoise items do the other network have? 	you have three turquoise pecans, you have seventeen crimson sweet potatoes, you have eleven purple kiwis 	twenty 	turquoise
you have twenty orange eggplants, you have eleven silver shallots, you have thirteen turquoise tomatillos how many blue items do the other network have? 	you have two blue lingonberries, you have fifteen blue brazil nuts, you have three blue okras 	twenty 	blue
you have one blue zucchini, you have eight silver peanuts, you have sixteen teal tomatoes how many blue items do you and the other network have? 	you have seven maroon peas, you have four blue peaches, you have twelve lime peas 	five 	blue
you have twenty silver daikons, you have one beige clementine, you have two coral cashews how many beige items do you have? 	you have one beige okra, you have two cyan watermelons, you have six coral shallots 	two 	beige
you have two brown almonds, you have six teal blackberries, you have eight brown boysenberries how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown strawberry, you have four brown plums, you have eleven tan cauliflowers 	fifteen 	brown
you have six green tangerines, you have thirteen ruby apples, you have five pink artichokes how many cyan items do the other network have? 	you have eleven yellow cucumbers, you have six teal peaches, you have nineteen cyan pumpkins 	nineteen 	cyan
you have four grey tangerines, you have one grey avocado, you have three olive tomatillos how many grey items do you have? 	you have seventeen pink jackfruits, you have twelve lavender hazelnuts, you have three crimson apricots 	five 	grey
you have three orange lemons, you have two violet sunflower seeds, you have four violet pistachios how many violet items do you have? 	you have twenty pink macadamia nuts, you have four teal avocados, you have twelve turquoise nectarines 	six 	violet
you have four coral melons, you have three coral ackees, you have one coral kohlrabi how many coral items do the other network have? 	you have three tan peas, you have fifteen khaki chili peppers, you have one coral papaya 	nine 	coral
you have two tan olives, you have nine pink carrots, you have five indigo hazelnuts how many indigo items do you and the other network have? 	you have seven grey kola nuts, you have one indigo squash, you have two indigo onions 	eight 	indigo
you have eleven red jackfruits, you have ten violet nectarines, you have six green chestnuts how many violet items do you have? 	you have six violet brazil nuts, you have twelve magenta sprouts, you have nine indigo potatoes 	sixteen 	violet
you have twelve ruby squashes, you have eight lavender daikons, you have one cyan cherimoya how many cyan items do you have? 	you have sixteen indigo cabbages, you have twenty black chili peppers, you have one cyan squash 	two 	cyan
you have eleven black radishes, you have six coral carrots, you have five beige tomatillos how many tan items do the other network have? 	you have three tan ackees, you have fifteen magenta quinces, you have seventeen red sprouts 	three 	tan
you have three khaki onions, you have five coral dragon fruits, you have ten yellow plantains how many coral items do you and the other network have? 	you have six indigo pecans, you have thirteen coral tomatoes, you have seven tan persimmons 	eighteen 	coral
you have one silver broccoli, you have four silver peas, you have two silver cabbages how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver sprout, you have fourteen violet cucumbers, you have ten silver artichokes 	eighteen 	silver
you have ten yellow ackees, you have one grey parsnip, you have five grey walnuts how many grey items do the other network have? 	you have three grey blackberries, you have nineteen indigo kohlrabis, you have two grey apricots 	eleven 	grey
you have six violet squashes, you have twenty pink hazelnuts, you have eight magenta cabbages how many magenta items do the other network have? 	you have twelve green macadamia nuts, you have nine magenta blueberries, you have eighteen coral dates 	seventeen 	magenta
you have two brown figs, you have one beige watermelon, you have nine magenta nectarines how many maroon items do you and the other network have? 	you have five maroon plums, you have one maroon carrot, you have nine maroon apples 	fifteen 	maroon
you have three teal haricots, you have one ruby cherimoya, you have twelve maroon almonds how many ruby items do the other network have? 	you have thirteen turquoise kola nuts, you have five ruby mushrooms, you have one ruby leek 	seven 	ruby
you have twelve yellow guavas, you have one black macadamia nut, you have eighteen brown black-eyed peas how many black items do the other network have? 	you have nineteen black grapefruits, you have two olive apricots, you have six coral cranberries 	twenty 	black
you have thirteen red limes, you have nine silver kumquats, you have ten blue shallots how many crimson items do the other network have? 	you have fourteen crimson limes, you have eight turquoise tangelos, you have three blue jackfruits 	fourteen 	crimson
you have nineteen orange cherries, you have three khaki avocados, you have seventeen teal tangerines how many khaki items do you and the other network have? 	you have eleven olive melons, you have eleven khaki chili peppers, you have nine azure turnips 	fourteen 	khaki
you have eight khaki nectarines, you have three blue persimmons, you have eleven red haricots how many khaki items do you have? 	you have twenty violet soybeans, you have twelve red zucchini, you have two azure plums 	eight 	khaki
you have nine ruby mushrooms, you have seven ruby walnuts, you have one azure currant how many azure items do you and the other network have? 	you have nine khaki pistachios, you have three coral papayas, you have eleven orange potatoes 	one 	azure
you have nineteen violet dragon fruits, you have twenty khaki pineapples, you have seven purple apples how many lime items do the other network have? 	you have three lime ackees, you have two lime cherries, you have one lime black-eyed pea 	six 	lime
you have five blue pomegranates, you have one blue radish, you have two blue yams how many blue items do you and the other network have? 	you have nine orange peppers, you have seventeen red marulas, you have sixteen lavender pumpkins 	eight 	blue
you have five silver cauliflowers, you have four green strawberries, you have nineteen beige radishes how many silver items do you and the other network have? 	you have nine lime lingonberries, you have four silver pears, you have twelve turquoise brazil nuts 	nine 	silver
you have eighteen maroon blueberries, you have eleven lavender cashews, you have eight magenta peaches how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan melons, you have seven tan currants, you have nine turquoise oranges 	nine 	tan
you have seven beige black-eyed peas, you have two beige blueberries, you have three beige pineapples how many beige items do you and the other network have? 	you have four black blackberries, you have one lavender jackfruit, you have eleven magenta raspberries 	twelve 	beige
you have seven blue blackberries, you have thirteen beige jackfruits, you have five beige macadamia nuts how many beige items do you have? 	you have nine gold persimmons, you have one beige ackee, you have fifteen yellow longans 	nineteen 	beige
you have eleven violet tomatillos, you have two grey papayas, you have sixteen ruby rutabagas how many violet items do you have? 	you have eighteen cyan ackees, you have two pink kohlrabis, you have five khaki dates 	eleven 	violet
you have three magenta strawberries, you have twenty lime dragon fruits, you have twenty crimson apples how many magenta items do you have? 	you have seventeen black kohlrabis, you have one azure blackberry, you have two green pineapples 	three 	magenta
you have seventeen white mushrooms, you have one silver lentil, you have two azure guavas how many silver items do you have? 	you have three magenta apricots, you have three purple guavas, you have eleven tan peas 	one 	silver
you have one black radish, you have three lavender onions, you have seventeen cyan asparagus how many black items do the other network have? 	you have two black cashews, you have four black sunflower seeds, you have one black dragon fruit 	eight 	black
you have twelve pink plums, you have nineteen red figs, you have eleven yellow blackberries how many green items do the other network have? 	you have one green marula, you have three green peppers, you have six lime passion fruits 	four 	green
you have eleven yellow zucchini, you have three red asparagus, you have thirteen yellow squashes how many red items do you and the other network have? 	you have one red soybean, you have two red radishes, you have nine purple morels 	six 	red
you have ten azure potatoes, you have ten azure lentils, you have nine olive lingonberries how many olive items do the other network have? 	you have twenty cyan currants, you have four red broccoli, you have eleven green sunflower seeds 	nine 	olive
you have ten blue apricots, you have eighteen black cauliflowers, you have sixteen silver leeks how many beige items do the other network have? 	you have two black beets, you have twelve turquoise oranges, you have one beige cashew 	one 	beige
you have twelve cyan peas, you have nine indigo passion fruits, you have sixteen black turnips how many khaki items do you and the other network have? 	you have four maroon cabbages, you have two khaki haricots, you have nine tan cashews 	two 	khaki
you have two maroon lingonberries, you have ten lime cauliflowers, you have seven black squashes how many maroon items do you have? 	you have nine black passion fruits, you have twelve khaki broccoli, you have one maroon longan 	three 	maroon
you have seven khaki tangerines, you have nineteen crimson avocados, you have fourteen tan broccoli how many blue items do you and the other network have? 	you have twelve blue hazelnuts, you have fourteen silver ackees, you have four blue apricots 	sixteen 	blue
you have two silver lemons, you have eight orange cashews, you have one silver haricot how many silver items do the other network have? 	you have fifteen grey eggplants, you have one black zucchini, you have eleven brown sunflower seeds 	three 	silver
you have three crimson ackees, you have two brown clementines, you have two crimson apples how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight lavender dates, you have twenty lime lemons, you have six crimson mushrooms 	eleven 	crimson
you have thirteen green olives, you have three white cucumbers, you have nine black tangelos how many silver items do you and the other network have? 	you have two silver pumpkins, you have one silver onion, you have one silver watermelon 	four 	silver
you have seven crimson daikons, you have two brown almonds, you have eight ruby dragon fruits how many white items do you and the other network have? 	you have four white potatoes, you have one lavender cherimoya, you have two white brussels sprouts 	six 	white
you have nineteen turquoise mangos, you have two cyan watermelons, you have five cyan radishes how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan pepper, you have two cyan grapefruits, you have four cyan lychees 	fourteen 	cyan
you have eight beige parsnips, you have twelve gold watermelons, you have six coral kakis how many coral items do you have? 	you have twelve coral peanuts, you have seventeen lime parsnips, you have fifteen lime tomatoes 	eighteen 	coral
you have one cyan chili pepper, you have one teal persimmon, you have one khaki lime how many cyan items do you have? 	you have seven maroon grapefruits, you have nineteen beige blackberries, you have eleven black kola nuts 	one 	cyan
you have three silver dragon fruits, you have nineteen beige leeks, you have one silver shallot how many silver items do you have? 	you have twelve cyan boysenberries, you have twelve lime nectarines, you have two white plums 	four 	silver
you have twenty turquoise dates, you have one grey yam, you have one grey carrot how many grey items do you and the other network have? 	you have eleven grey walnuts, you have two grey peppers, you have eight blue bananas 	fifteen 	grey
you have nine black watermelons, you have twenty red plums, you have eighteen violet sunflower seeds how many violet items do you have? 	you have seven red cherimoyas, you have nineteen orange jackfruits, you have fourteen ruby lentils 	eighteen 	violet
you have seventeen white dates, you have seventeen azure watermelons, you have nineteen maroon plums how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson pistachios, you have three crimson brussels sprouts, you have three crimson squashes 	nine 	crimson
you have nine coral lemons, you have one olive apple, you have five blue cherimoyas how many olive items do you have? 	you have six tan currants, you have six olive rutabagas, you have two olive peanuts 	nine 	olive
you have one crimson persimmon, you have seven olive pears, you have sixteen purple guavas how many crimson items do the other network have? 	you have nine crimson cranberries, you have seven teal pineapples, you have eight tan beets 	ten 	crimson
you have seventeen black chestnuts, you have three black nectarines, you have three lime jackfruits how many black items do you have? 	you have five orange persimmons, you have one beige sweet potato, you have fifteen magenta cherries 	twenty 	black
you have three red chickpeas, you have one teal plantain, you have sixteen ruby lingonberries how many azure items do the other network have? 	you have twenty khaki ackees, you have fifteen lime asparagus, you have eighteen azure longans 	eighteen 	azure
you have one gold kola nut, you have sixteen olive jackfruits, you have ten purple yams how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold pomegranate, you have fourteen orange zucchini, you have twenty violet walnuts 	two 	gold
you have one beige pistachio, you have two green dragon fruits, you have nineteen green lentils how many magenta items do the other network have? 	you have thirteen magenta marulas, you have two magenta kiwis, you have four magenta rutabagas 	nineteen 	magenta
you have thirteen crimson persimmons, you have two cyan bananas, you have one cyan cucumber how many cyan items do you have? 	you have one cyan grapefruit, you have one violet pistachio, you have one cyan cashew 	five 	cyan
you have five red lychees, you have one red shallot, you have nine red chestnuts how many red items do you have? 	you have one azure raspberry, you have seven indigo cauliflowers, you have five green pomegranates 	fifteen 	red
you have eight tan eggplants, you have two cyan asparagus, you have three black pineapples how many black items do you have? 	you have fourteen turquoise cauliflowers, you have twenty grey haricots, you have fifteen blue artichokes 	three 	black
you have thirteen magenta eggplants, you have twenty olive cashews, you have four cyan pineapples how many cyan items do you have? 	you have two cyan pumpkins, you have seventeen black guavas, you have four gold onions 	six 	cyan
you have six magenta guavas, you have one violet kumquat, you have one lime beet how many violet items do you and the other network have? 	you have fourteen crimson kola nuts, you have three ruby lentils, you have sixteen khaki ackees 	one 	violet
you have eighteen turquoise pears, you have sixteen purple walnuts, you have nine green sunflower seeds how many white items do you and the other network have? 	you have fourteen azure onions, you have ten white mangos, you have nineteen green chestnuts 	ten 	white
you have six grey olives, you have three cyan cashews, you have four grey blackberries how many grey items do you and the other network have? 	you have nineteen crimson macadamia nuts, you have fourteen tan parsnips, you have eleven teal tangelos 	ten 	grey
you have six olive sprouts, you have one beige pear, you have eighteen olive rutabagas how many pink items do the other network have? 	you have ten pink pistachios, you have eleven grey brazil nuts, you have thirteen turquoise rutabagas 	ten 	pink
you have five khaki avocados, you have one azure cranberry, you have seventeen lavender tangerines how many azure items do the other network have? 	you have nine blue passion fruits, you have eighteen beige daikons, you have twelve yellow lentils 	one 	azure
you have fourteen crimson longans, you have four violet beets, you have nineteen turquoise cauliflowers how many brown items do you and the other network have? 	you have four brown cucumbers, you have seven brown sprouts, you have five brown lemons 	sixteen 	brown
you have one white tangerine, you have five magenta sapotes, you have two magenta chestnuts how many magenta items do the other network have? 	you have eleven magenta boysenberries, you have two magenta blackberries, you have twelve green kohlrabis 	twenty 	magenta
you have thirteen teal ackees, you have four lime jackfruits, you have eighteen crimson pecans how many red items do the other network have? 	you have one red pea, you have twenty azure hazelnuts, you have seven lavender lychees 	one 	red
you have one lavender walnut, you have five purple pecans, you have twelve lavender mushrooms how many lavender items do you have? 	you have fourteen lime avocados, you have thirteen black peaches, you have three beige leeks 	thirteen 	lavender
you have six blue beets, you have six blue apricots, you have nine khaki strawberries how many blue items do the other network have? 	you have nine pink apricots, you have one blue pomegranate, you have six blue guavas 	nineteen 	blue
you have twelve cyan oranges, you have four teal avocados, you have one pink cucumber how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink blackberry, you have two pink okras, you have two pink lingonberries 	six 	pink
you have five lime cucumbers, you have twelve blue pistachios, you have ten blue cabbages how many lime items do you have? 	you have three orange shallots, you have fifteen lime zucchini, you have three violet tangelos 	twenty 	lime
you have nine turquoise pomegranates, you have four crimson watermelons, you have twenty azure broccoli how many cyan items do you and the other network have? 	you have eleven lime turnips, you have two cyan clementines, you have four cyan pomegranates 	six 	cyan
you have twenty violet blackberries, you have two blue sprouts, you have eighteen black pumpkins how many blue items do the other network have? 	you have five blue parsnips, you have two blue walnuts, you have four blue pumpkins 	thirteen 	blue
you have fourteen turquoise ackees, you have nineteen black bananas, you have thirteen tan dates how many blue items do you and the other network have? 	you have two blue grapefruits, you have two blue oranges, you have three blue broccoli 	seven 	blue
you have twelve pink currants, you have thirteen ruby pecans, you have eight maroon cranberries how many maroon items do you have? 	you have three maroon olives, you have two maroon cashews, you have one maroon chestnut 	fourteen 	maroon
you have three red kohlrabis, you have one red fig, you have four red chestnuts how many red items do you have? 	you have eleven green lemons, you have one teal pumpkin, you have eighteen black cherries 	eight 	red
you have four lavender melons, you have thirteen azure asparagus, you have two grey potatoes how many grey items do the other network have? 	you have one grey beet, you have two grey pistachios, you have nineteen olive hazelnuts 	five 	grey
you have six black cauliflowers, you have five lime mangos, you have six yellow kumquats how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow boysenberries, you have twenty khaki almonds, you have three beige kola nuts 	nine 	yellow
you have eight gold guavas, you have fifteen khaki apricots, you have two gold cabbages how many pink items do you and the other network have? 	you have eleven pink almonds, you have two blue dragon fruits, you have eleven coral cashews 	eleven 	pink
you have seventeen ruby haricots, you have fifteen silver sunflower seeds, you have four orange cabbages how many ruby items do the other network have? 	you have twenty magenta guavas, you have three blue pineapples, you have two ruby black-eyed peas 	nineteen 	ruby
you have two teal brussels sprouts, you have two grey kakis, you have ten pink melons how many teal items do you have? 	you have twelve red peas, you have eighteen white tomatillos, you have two teal pomegranates 	four 	teal
you have four coral quinces, you have three maroon peaches, you have three green broccoli how many azure items do the other network have? 	you have eight azure strawberries, you have two azure peanuts, you have five pink black-eyed peas 	ten 	azure
you have nineteen gold strawberries, you have seven tan bananas, you have seven indigo pumpkins how many indigo items do the other network have? 	you have nineteen pink quinces, you have fifteen brown chickpeas, you have one indigo marula 	eight 	indigo
you have two yellow yams, you have three crimson leeks, you have eighteen yellow lychees how many yellow items do you have? 	you have three white sprouts, you have two lavender pears, you have sixteen lime lingonberries 	twenty 	yellow
you have nineteen teal dates, you have ten yellow artichokes, you have three blue kola nuts how many silver items do the other network have? 	you have fourteen silver limes, you have eight tan eggplants, you have one silver olive 	fifteen 	silver
you have four lime broccoli, you have fifteen coral macadamia nuts, you have two lime lemons how many lime items do you have? 	you have seven ruby melons, you have ten gold broccoli, you have one ruby almond 	six 	lime
you have one gold apricot, you have one coral brussels sprout, you have twelve magenta rutabagas how many gold items do the other network have? 	you have ten gold dragon fruits, you have five gold parsnips, you have one gold watermelon 	seventeen 	gold
you have nineteen azure plums, you have two yellow artichokes, you have eighteen magenta papayas how many yellow items do the other network have? 	you have ten orange kola nuts, you have ten yellow figs, you have three yellow morels 	fifteen 	yellow
you have five magenta figs, you have four lime shallots, you have sixteen olive persimmons how many lime items do you have? 	you have fifteen coral macadamia nuts, you have one coral peach, you have twelve green cherimoyas 	four 	lime
you have fourteen black beets, you have eight gold sunflower seeds, you have nine indigo kohlrabis how many indigo items do you and the other network have? 	you have five indigo chili peppers, you have eleven azure asparagus, you have nineteen lime pecans 	fourteen 	indigo
you have ten cyan parsnips, you have twelve purple figs, you have one orange chickpea how many orange items do you and the other network have? 	you have seven orange sunflower seeds, you have nineteen tan grapefruits, you have three orange chili peppers 	eleven 	orange
you have eighteen violet carrots, you have two gold avocados, you have nine teal squashes how many red items do you and the other network have? 	you have eleven red kola nuts, you have one red rutabaga, you have six red shallots 	eighteen 	red
you have one brown nectarine, you have ten brown cherimoyas, you have ten ruby peanuts how many green items do the other network have? 	you have one green soybean, you have twenty crimson morels, you have five khaki pineapples 	one 	green
you have five red squashes, you have one red persimmon, you have four red radishes how many red items do you have? 	you have sixteen maroon rutabagas, you have seventeen ruby watermelons, you have two yellow peas 	ten 	red
you have twenty red zucchini, you have eleven lavender persimmons, you have three lavender peanuts how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender potato, you have four lavender boysenberries, you have four cyan olives 	nineteen 	lavender
you have thirteen purple macadamia nuts, you have eighteen maroon pineapples, you have five magenta cashews how many magenta items do you and the other network have? 	you have four magenta lychees, you have four magenta pears, you have fourteen maroon watermelons 	thirteen 	magenta
you have sixteen tan olives, you have twenty beige strawberries, you have one tan turnip how many tan items do you have? 	you have eleven lavender longans, you have seven silver sunflower seeds, you have eighteen magenta ackees 	seventeen 	tan
you have nineteen cyan papayas, you have ten tan leeks, you have eleven pink hazelnuts how many beige items do the other network have? 	you have eleven beige black-eyed peas, you have twelve coral cherimoyas, you have sixteen purple jackfruits 	eleven 	beige
you have two lavender kumquats, you have sixteen white pistachios, you have seventeen turquoise black-eyed peas how many turquoise items do you have? 	you have seven brown pumpkins, you have two turquoise sapotes, you have seven gold figs 	nineteen 	turquoise
you have nineteen teal quinces, you have nine maroon tangerines, you have one purple currant how many purple items do you have? 	you have twelve yellow turnips, you have five purple sweet potatoes, you have six purple turnips 	twelve 	purple
you have one indigo morel, you have two indigo quinces, you have one indigo fig how many indigo items do you have? 	you have two pink ackees, you have one indigo cherimoya, you have four azure parsnips 	five 	indigo
you have five lime apples, you have six silver pistachios, you have six lime blackberries how many lime items do you have? 	you have seventeen grey soybeans, you have seventeen white almonds, you have twenty purple sapotes 	eleven 	lime
you have thirteen khaki artichokes, you have eight cyan squashes, you have five brown radishes how many brown items do you have? 	you have two yellow watermelons, you have one olive tomato, you have one brown walnut 	six 	brown
you have three beige pomegranates, you have four beige chili peppers, you have two blue pineapples how many beige items do the other network have? 	you have one beige lentil, you have twelve blue hazelnuts, you have nine beige morels 	seventeen 	beige
you have one cyan pear, you have ten lavender chickpeas, you have five cyan soybeans how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan shallots, you have two cyan boysenberries, you have one cyan soybean 	eleven 	cyan
you have three coral passion fruits, you have twenty red walnuts, you have eight cyan currants how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo papayas, you have two indigo marulas, you have ten indigo turnips 	fifteen 	indigo
you have nineteen pink okras, you have five lavender kohlrabis, you have one turquoise macadamia nut how many turquoise items do you have? 	you have two turquoise beets, you have ten cyan marulas, you have fourteen turquoise pistachios 	seventeen 	turquoise
you have thirteen violet cherries, you have fourteen teal soybeans, you have three gold quinces how many gold items do the other network have? 	you have five gold zucchini, you have six gold pumpkins, you have one azure kohlrabi 	fourteen 	gold
you have one turquoise walnut, you have fifteen azure melons, you have one turquoise cherimoya how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seven beige raspberries, you have one silver artichoke, you have eight lavender zucchini 	two 	turquoise
you have two silver pistachios, you have nineteen blue cucumbers, you have eight silver kola nuts how many silver items do the other network have? 	you have eleven cyan peppers, you have fifteen magenta avocados, you have six indigo squashes 	ten 	silver
you have fourteen pink currants, you have twelve grey olives, you have nineteen khaki cauliflowers how many orange items do the other network have? 	you have six gold raspberries, you have nine indigo kakis, you have four orange black-eyed peas 	four 	orange
you have nineteen green broccoli, you have two azure passion fruits, you have one silver chili pepper how many silver items do the other network have? 	you have two brown blueberries, you have three silver yams, you have four silver mushrooms 	eight 	silver
you have two pink chickpeas, you have fifteen turquoise sweet potatoes, you have four violet apricots how many beige items do you and the other network have? 	you have fourteen silver chickpeas, you have fourteen beige pineapples, you have six blue potatoes 	fourteen 	beige
you have thirteen ruby apples, you have five indigo artichokes, you have one gold peanut how many gold items do the other network have? 	you have seven gold apples, you have eight cyan plantains, you have seventeen silver peas 	eight 	gold
you have three black artichokes, you have one pink sweet potato, you have one black morel how many black items do you and the other network have? 	you have eleven indigo kumquats, you have eleven teal cucumbers, you have eighteen crimson rutabagas 	four 	black
you have eight silver yams, you have nine khaki chestnuts, you have nineteen magenta brazil nuts how many lime items do the other network have? 	you have six yellow broccoli, you have nine teal quinces, you have ten lime sprouts 	ten 	lime
you have twelve maroon grapefruits, you have sixteen white apricots, you have three lime cashews how many maroon items do you have? 	you have twelve beige lychees, you have eight coral turnips, you have eleven lavender dates 	twelve 	maroon
you have ten tan watermelons, you have fifteen cyan mushrooms, you have three cyan kumquats how many tan items do you have? 	you have six tan daikons, you have six grey okras, you have nine magenta kumquats 	sixteen 	tan
you have three white quinces, you have ten purple onions, you have fifteen turquoise cherimoyas how many white items do you have? 	you have one green brussels sprout, you have seventeen magenta pecans, you have fifteen white potatoes 	eighteen 	white
you have ten blue soybeans, you have nine red quinces, you have nine lime sprouts how many purple items do the other network have? 	you have four purple macadamia nuts, you have four purple quinces, you have five purple pistachios 	thirteen 	purple
you have six teal pears, you have twelve yellow hazelnuts, you have thirteen grey clementines how many grey items do you have? 	you have five tan turnips, you have four grey turnips, you have five cyan raspberries 	seventeen 	grey
you have four magenta beets, you have six grey cabbages, you have four yellow pineapples how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple marula, you have four purple apples, you have one lime peanut 	five 	purple
you have nineteen violet dates, you have seventeen khaki macadamia nuts, you have twelve gold melons how many gold items do you and the other network have? 	you have sixteen maroon chickpeas, you have ten grey jackfruits, you have one gold raspberry 	thirteen 	gold
you have nine black oranges, you have two violet blackberries, you have ten beige figs how many violet items do you have? 	you have thirteen indigo strawberries, you have ten silver blueberries, you have nine violet oranges 	eleven 	violet
you have one cyan raspberry, you have twenty orange asparagus, you have one cyan cucumber how many cyan items do you have? 	you have one cyan leek, you have four green persimmons, you have four coral sweet potatoes 	three 	cyan
you have seventeen pink tangelos, you have thirteen azure cauliflowers, you have two lime tomatoes how many lime items do you and the other network have? 	you have six lime asparagus, you have six lime pomegranates, you have eighteen lavender peaches 	fourteen 	lime
you have four teal morels, you have one gold sprout, you have one gold watermelon how many gold items do you have? 	you have two gold tomatoes, you have eight gold almonds, you have eighteen beige kiwis 	twelve 	gold
you have nine brown mushrooms, you have seven crimson lingonberries, you have four crimson beets how many indigo items do the other network have? 	you have seven indigo pistachios, you have five indigo peaches, you have five beige passion fruits 	twelve 	indigo
you have sixteen white pecans, you have one khaki peanut, you have fourteen lime chili peppers how many khaki items do the other network have? 	you have three khaki brazil nuts, you have sixteen teal pomegranates, you have three khaki chili peppers 	seven 	khaki
you have thirteen maroon pistachios, you have twelve red mushrooms, you have two magenta passion fruits how many magenta items do you and the other network have? 	you have one ruby kohlrabi, you have five magenta mangos, you have nineteen khaki passion fruits 	seven 	magenta
you have fifteen ruby zucchini, you have six silver carrots, you have seventeen cyan cauliflowers how many silver items do you and the other network have? 	you have ten gold quinces, you have seven silver cauliflowers, you have eight coral pineapples 	thirteen 	silver
you have seventeen cyan passion fruits, you have seven khaki sapotes, you have nine lavender plums how many lavender items do the other network have? 	you have eighteen red chestnuts, you have four lavender soybeans, you have three grey pineapples 	thirteen 	lavender
you have eight lime cabbages, you have fourteen coral quinces, you have one purple tangerine how many purple items do the other network have? 	you have one olive shallot, you have two purple dragon fruits, you have four olive apples 	three 	purple
you have two lime sprouts, you have one lime tomato, you have three lime tangelos how many lime items do you have? 	you have ten purple brazil nuts, you have fourteen silver watermelons, you have nine azure cabbages 	six 	lime
you have ten khaki ackees, you have seventeen grey persimmons, you have twenty olive pecans how many silver items do you and the other network have? 	you have twenty teal strawberries, you have eight silver jackfruits, you have seven maroon pomegranates 	eight 	silver
you have nineteen yellow dragon fruits, you have eighteen crimson morels, you have nine teal cauliflowers how many tan items do the other network have? 	you have nine tan plums, you have five blue cherimoyas, you have five tan kiwis 	fourteen 	tan
you have sixteen khaki mangos, you have thirteen white eggplants, you have one crimson broccoli how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan jackfruits, you have six tan haricots, you have eleven violet peanuts 	nine 	tan
you have nine green artichokes, you have seventeen coral raspberries, you have twenty yellow nectarines how many pink items do you and the other network have? 	you have ten pink beets, you have three pink kumquats, you have twelve silver broccoli 	thirteen 	pink
you have sixteen blue beets, you have three silver raspberries, you have sixteen maroon tomatillos how many tan items do you and the other network have? 	you have two red soybeans, you have twenty tan kohlrabis, you have nineteen green potatoes 	twenty 	tan
you have two red brussels sprouts, you have eleven silver onions, you have twelve coral pears how many lavender items do the other network have? 	you have twelve turquoise onions, you have seventeen lavender kiwis, you have eleven beige peanuts 	seventeen 	lavender
you have eighteen orange dragon fruits, you have thirteen teal avocados, you have seven lime carrots how many maroon items do the other network have? 	you have four silver oranges, you have two maroon brussels sprouts, you have one maroon nectarine 	three 	maroon
you have sixteen lime haricots, you have fifteen beige cherries, you have one yellow daikon how many tan items do you and the other network have? 	you have nine brown kakis, you have eight silver daikons, you have six tan shallots 	six 	tan
you have nineteen orange lingonberries, you have one cyan sunflower seed, you have five pink macadamia nuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have two grey brazil nuts, you have twelve crimson artichokes, you have fourteen black blackberries 	one 	cyan
you have five cyan asparagus, you have one cyan apricot, you have nineteen pink zucchini how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan squash, you have fifteen lavender jackfruits, you have two cyan lychees 	nine 	cyan
you have seven silver limes, you have fourteen lime boysenberries, you have three silver sapotes how many olive items do you and the other network have? 	you have six olive boysenberries, you have three olive soybeans, you have one olive pea 	ten 	olive
you have seven olive cherries, you have eleven beige apricots, you have one red date how many red items do you have? 	you have nine grey zucchini, you have seven red tangerines, you have one red pineapple 	nine 	red
you have sixteen cyan tangelos, you have twelve khaki peanuts, you have ten silver leeks how many silver items do you have? 	you have eight tan currants, you have eight gold persimmons, you have eleven orange chili peppers 	ten 	silver
you have fourteen ruby beets, you have sixteen black limes, you have ten tan tomatoes how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple plantain, you have thirteen pink morels, you have one purple avocado 	two 	purple
you have one green zucchini, you have one pink sweet potato, you have four gold tomatillos how many pink items do the other network have? 	you have eleven blue lychees, you have eighteen purple apricots, you have two coral tomatillos 	one 	pink
you have five violet zucchini, you have nine orange pumpkins, you have seventeen pink mangos how many indigo items do the other network have? 	you have eleven indigo tomatillos, you have nineteen ruby plums, you have two magenta melons 	eleven 	indigo
you have five beige boysenberries, you have one yellow macadamia nut, you have two yellow sunflower seeds how many yellow items do the other network have? 	you have four azure blackberries, you have fifteen white hazelnuts, you have two khaki black-eyed peas 	three 	yellow
you have six crimson apricots, you have ten crimson kiwis, you have four crimson quinces how many crimson items do you have? 	you have nineteen lavender mangos, you have eight turquoise chili peppers, you have six pink olives 	twenty 	crimson
you have five cyan grapefruits, you have ten black rutabagas, you have fifteen grey bananas how many turquoise items do the other network have? 	you have thirteen turquoise figs, you have four ruby mushrooms, you have seven green quinces 	thirteen 	turquoise
you have one cyan cucumber, you have nineteen purple kiwis, you have eleven magenta leeks how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan soybeans, you have one olive macadamia nut, you have one cyan cucumber 	five 	cyan
you have two brown mushrooms, you have four violet tomatoes, you have four violet cranberries how many violet items do you and the other network have? 	you have five tan nectarines, you have one blue olive, you have five violet okras 	thirteen 	violet
you have two magenta kumquats, you have fourteen beige broccoli, you have eleven maroon pistachios how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twenty khaki lychees, you have fifteen turquoise chestnuts, you have one azure chili pepper 	fifteen 	turquoise
you have one gold chili pepper, you have thirteen ruby limes, you have thirteen brown cherimoyas how many ruby items do you have? 	you have eighteen magenta sunflower seeds, you have five cyan longans, you have twenty green guavas 	thirteen 	ruby
you have seven red bananas, you have eight purple rutabagas, you have fourteen turquoise morels how many coral items do you and the other network have? 	you have four gold bananas, you have sixteen coral passion fruits, you have twenty orange cranberries 	sixteen 	coral
you have fourteen brown tangerines, you have five red almonds, you have twenty indigo blackberries how many red items do you have? 	you have fourteen purple currants, you have seven red black-eyed peas, you have one red pumpkin 	thirteen 	red
you have sixteen green brazil nuts, you have seventeen tan oranges, you have three lime eggplants how many violet items do the other network have? 	you have five purple jackfruits, you have three violet boysenberries, you have seventeen khaki marulas 	three 	violet
you have two brown cashews, you have twenty white onions, you have fourteen purple carrots how many grey items do you and the other network have? 	you have ten yellow artichokes, you have six grey haricots, you have seven teal sunflower seeds 	six 	grey
you have one ruby grapefruit, you have three blue pistachios, you have eleven cyan potatoes how many ruby items do you have? 	you have twenty orange cauliflowers, you have two blue watermelons, you have six magenta lemons 	one 	ruby
you have nine teal marulas, you have nineteen turquoise cucumbers, you have nineteen yellow limes how many turquoise items do you have? 	you have eighteen pink morels, you have seventeen purple figs, you have sixteen maroon kola nuts 	nineteen 	turquoise
you have two lime kiwis, you have two lime oranges, you have nineteen gold plums how many lime items do you have? 	you have fourteen teal guavas, you have eight crimson tomatillos, you have one brown guava 	four 	lime
you have ten blue lychees, you have nine blue guavas, you have two coral raspberries how many lime items do you and the other network have? 	you have nine coral marulas, you have ten lavender lingonberries, you have two lime bananas 	two 	lime
you have thirteen magenta brussels sprouts, you have three olive pears, you have six purple currants how many purple items do the other network have? 	you have thirteen cyan chickpeas, you have six purple kola nuts, you have eighteen olive potatoes 	twelve 	purple
you have four brown lemons, you have two tan bananas, you have six yellow daikons how many tan items do you have? 	you have twelve pink mushrooms, you have three maroon dragon fruits, you have seven ruby asparagus 	two 	tan
you have one ruby lemon, you have one ruby mango, you have eight ruby chili peppers how many ruby items do you have? 	you have four white brussels sprouts, you have four ruby peanuts, you have one ruby turnip 	fifteen 	ruby
you have two grey apricots, you have three grey sunflower seeds, you have one grey pumpkin how many grey items do you and the other network have? 	you have two grey bananas, you have thirteen tan cranberries, you have five crimson brussels sprouts 	eight 	grey
you have two gold limes, you have seven gold onions, you have twenty blue onions how many gold items do you and the other network have? 	you have seven coral sapotes, you have one gold sapote, you have sixteen indigo tangerines 	ten 	gold
you have one azure dragon fruit, you have fourteen grey chili peppers, you have nine coral okras how many coral items do you have? 	you have ten purple ackees, you have ten coral sweet potatoes, you have eighteen white guavas 	nineteen 	coral
you have ten violet brazil nuts, you have fourteen beige brussels sprouts, you have one coral boysenberry how many orange items do the other network have? 	you have ten orange macadamia nuts, you have fifteen red tomatillos, you have three yellow watermelons 	ten 	orange
you have eight magenta beets, you have fourteen ruby strawberries, you have twenty blue bananas how many maroon items do you and the other network have? 	you have two maroon peanuts, you have seventeen magenta marulas, you have eight green pomegranates 	two 	maroon
you have fourteen beige walnuts, you have twenty violet beets, you have one lavender radish how many lavender items do you and the other network have? 	you have three crimson parsnips, you have six lavender radishes, you have three lavender pumpkins 	ten 	lavender
you have one azure kiwi, you have two azure pistachios, you have one azure lemon how many azure items do you and the other network have? 	you have two azure clementines, you have two azure oranges, you have three azure pomegranates 	eleven 	azure
you have nine purple okras, you have seventeen coral carrots, you have nine tan sunflower seeds how many lime items do you and the other network have? 	you have sixteen ruby apricots, you have one lime brussels sprout, you have nineteen azure tangerines 	one 	lime
you have eleven lavender brazil nuts, you have nineteen silver turnips, you have eleven lavender almonds how many black items do you and the other network have? 	you have three black chickpeas, you have five black soybeans, you have three black cashews 	eleven 	black
you have two lavender cashews, you have four lavender peaches, you have six lavender currants how many lavender items do you have? 	you have one lavender clementine, you have six black cranberries, you have six lavender peanuts 	nineteen 	lavender
you have four khaki sprouts, you have ten silver bananas, you have eight grey pumpkins how many grey items do you have? 	you have nine lime peppers, you have sixteen crimson sunflower seeds, you have six brown haricots 	eight 	grey
you have fifteen khaki radishes, you have eleven azure watermelons, you have eleven black hazelnuts how many tan items do the other network have? 	you have sixteen tan guavas, you have eight grey kola nuts, you have twenty silver chickpeas 	sixteen 	tan
you have eleven lavender persimmons, you have six yellow parsnips, you have nineteen silver blueberries how many gold items do you and the other network have? 	you have four gold kohlrabis, you have one gold apricot, you have four gold lentils 	nine 	gold
you have four gold sapotes, you have two gold longans, you have one gold melon how many gold items do you have? 	you have twelve silver zucchini, you have fourteen beige squashes, you have fourteen lavender papayas 	seven 	gold
you have one turquoise pecan, you have sixteen ruby macadamia nuts, you have twenty magenta lychees how many turquoise items do you have? 	you have three maroon rutabagas, you have eighteen lavender cherimoyas, you have thirteen silver apples 	one 	turquoise
you have nine purple chili peppers, you have twenty brown yams, you have eight blue plums how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon mushroom, you have five black plantains, you have three maroon passion fruits 	four 	maroon
you have twelve pink persimmons, you have eight coral brazil nuts, you have one maroon artichoke how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon sweet potato, you have five maroon brazil nuts, you have two maroon watermelons 	nine 	maroon
you have one khaki morel, you have two tan radishes, you have nine violet olives how many tan items do you have? 	you have twelve tan pears, you have eighteen white leeks, you have eleven turquoise mushrooms 	fourteen 	tan
you have sixteen teal artichokes, you have twelve lime pineapples, you have one red pomegranate how many red items do you have? 	you have fourteen khaki persimmons, you have one green kumquat, you have thirteen cyan chestnuts 	one 	red
you have four turquoise ackees, you have thirteen cyan olives, you have fifteen white tangerines how many maroon items do you and the other network have? 	you have seven maroon limes, you have eleven magenta kiwis, you have three maroon broccoli 	ten 	maroon
you have ten silver cabbages, you have eight blue macadamia nuts, you have four blue guavas how many blue items do you have? 	you have seventeen teal raspberries, you have two violet zucchini, you have thirteen turquoise pears 	twelve 	blue
you have four indigo tomatillos, you have eight olive lentils, you have seven ruby lingonberries how many indigo items do the other network have? 	you have eight indigo asparagus, you have fourteen teal tomatoes, you have two indigo kola nuts 	fourteen 	indigo
you have three cyan walnuts, you have four cyan ackees, you have nine green dragon fruits how many cyan items do you have? 	you have eighteen tan soybeans, you have five beige melons, you have twelve silver haricots 	seven 	cyan
you have one lime radish, you have ten lime avocados, you have eight lime passion fruits how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime okra, you have fourteen yellow peppers, you have nineteen blue sprouts 	twenty 	lime
you have one tan pecan, you have twenty silver ackees, you have two tan tangelos how many tan items do you have? 	you have one tan pepper, you have fourteen pink radishes, you have eleven khaki limes 	four 	tan
you have two crimson chili peppers, you have one indigo cabbage, you have seven crimson cranberries how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight lime lychees, you have eighteen coral pumpkins, you have seven black peanuts 	nine 	crimson
you have five ruby asparagus, you have four ruby pineapples, you have eleven pink melons how many ruby items do you have? 	you have thirteen pink cashews, you have five ruby tomatillos, you have two ruby beets 	sixteen 	ruby
you have ten blue tangerines, you have one green chestnut, you have eleven teal lychees how many lime items do the other network have? 	you have six violet tomatoes, you have thirteen teal melons, you have nineteen lime shallots 	nineteen 	lime
you have four white peanuts, you have twelve yellow chestnuts, you have seventeen coral grapefruits how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby brussels sprouts, you have three ruby olives, you have seventeen khaki strawberries 	six 	ruby
you have twelve maroon sweet potatoes, you have three azure apricots, you have seventeen khaki guavas how many black items do the other network have? 	you have two black olives, you have one black apricot, you have twelve ruby apricots 	three 	black
you have eleven green ackees, you have three azure pears, you have eleven orange ackees how many azure items do you have? 	you have twelve gold kumquats, you have one azure passion fruit, you have twelve azure tangelos 	sixteen 	azure
you have nineteen teal jackfruits, you have ten coral tomatoes, you have ten grey sapotes how many white items do the other network have? 	you have three white parsnips, you have nine khaki sprouts, you have two white avocados 	five 	white
you have five violet plantains, you have five crimson kumquats, you have thirteen green zucchini how many violet items do the other network have? 	you have four orange sunflower seeds, you have two khaki morels, you have nine violet guavas 	fourteen 	violet
you have four blue olives, you have thirteen grey passion fruits, you have sixteen indigo avocados how many purple items do the other network have? 	you have nine purple radishes, you have twenty brown hazelnuts, you have two purple soybeans 	eleven 	purple
you have three gold avocados, you have three purple parsnips, you have three pink watermelons how many pink items do you and the other network have? 	you have one red kaki, you have two pink radishes, you have five beige oranges 	five 	pink
you have one indigo pistachio, you have eleven gold clementines, you have thirteen cyan onions how many blue items do the other network have? 	you have eighteen blue apples, you have one purple clementine, you have eighteen coral jackfruits 	eighteen 	blue
you have fifteen cyan plantains, you have two indigo mangos, you have fifteen silver kola nuts how many khaki items do the other network have? 	you have seven khaki leeks, you have four olive rutabagas, you have fourteen pink mushrooms 	seven 	khaki
you have six maroon apples, you have eighteen ruby kiwis, you have five yellow daikons how many silver items do you and the other network have? 	you have three silver kola nuts, you have five silver plums, you have eight silver clementines 	sixteen 	silver
you have fifteen violet onions, you have thirteen pink chestnuts, you have eleven orange eggplants how many gold items do the other network have? 	you have one gold watermelon, you have four gold kohlrabis, you have four turquoise cucumbers 	five 	gold
you have sixteen tan potatoes, you have ten maroon yams, you have two maroon sunflower seeds how many maroon items do you have? 	you have fourteen black asparagus, you have fourteen green cherries, you have six yellow passion fruits 	twelve 	maroon
you have nineteen red peaches, you have nine turquoise bananas, you have twelve maroon guavas how many white items do you and the other network have? 	you have three crimson peanuts, you have six maroon beets, you have four white quinces 	four 	white
you have seventeen maroon zucchini, you have one turquoise pea, you have two turquoise melons how many turquoise items do the other network have? 	you have ten pink boysenberries, you have two turquoise peppers, you have five turquoise squashes 	ten 	turquoise
you have four lavender squashes, you have fourteen orange potatoes, you have eleven orange apples how many ruby items do the other network have? 	you have sixteen maroon lemons, you have thirteen turquoise olives, you have eighteen ruby raspberries 	eighteen 	ruby
you have sixteen magenta pineapples, you have fourteen gold oranges, you have nine turquoise soybeans how many gold items do you have? 	you have four gold kumquats, you have one gold zucchini, you have one gold pomegranate 	twenty 	gold
you have three khaki leeks, you have one blue quince, you have six khaki limes how many khaki items do you have? 	you have twenty white lemons, you have two turquoise cranberries, you have sixteen tan olives 	nine 	khaki
you have one coral black-eyed pea, you have one coral rutabaga, you have nine coral yams how many coral items do you and the other network have? 	you have five coral carrots, you have two coral kohlrabis, you have nine teal sprouts 	eighteen 	coral
you have seven brown pistachios, you have six gold marulas, you have four yellow currants how many brown items do you and the other network have? 	you have thirteen crimson peaches, you have one brown morel, you have seven green cashews 	eight 	brown
you have six pink sapotes, you have one silver lingonberry, you have thirteen yellow lychees how many teal items do the other network have? 	you have two teal persimmons, you have one teal pecan, you have six pink dragon fruits 	three 	teal
you have two violet squashes, you have six violet pecans, you have four purple macadamia nuts how many violet items do you and the other network have? 	you have seven yellow blackberries, you have one violet haricot, you have thirteen grey kakis 	nine 	violet
you have five tan tangerines, you have one tan lime, you have twenty ruby blackberries how many tan items do you and the other network have? 	you have seven green blackberries, you have one tan pecan, you have eleven tan papayas 	eighteen 	tan
you have ten tan cranberries, you have ten maroon plums, you have eleven magenta eggplants how many orange items do you and the other network have? 	you have ten crimson peas, you have nineteen orange peas, you have fifteen magenta potatoes 	nineteen 	orange
you have eight teal dragon fruits, you have seven beige passion fruits, you have seven gold strawberries how many beige items do you have? 	you have twelve lime pumpkins, you have eighteen magenta dragon fruits, you have eight crimson brazil nuts 	seven 	beige
you have six khaki artichokes, you have eleven ruby tomatillos, you have sixteen indigo plums how many olive items do the other network have? 	you have three olive jackfruits, you have two olive potatoes, you have six olive cranberries 	eleven 	olive
you have thirteen blue kohlrabis, you have seventeen green sprouts, you have one brown lemon how many brown items do you have? 	you have one brown plum, you have six coral lentils, you have two violet figs 	two 	brown
you have three ruby morels, you have nine lime pecans, you have ten azure apples how many lime items do you have? 	you have eleven gold hazelnuts, you have nineteen orange zucchini, you have six lime pears 	fifteen 	lime
you have one blue brussels sprout, you have one turquoise cabbage, you have nineteen lime brazil nuts how many turquoise items do you have? 	you have nineteen blue soybeans, you have one black grapefruit, you have four pink cucumbers 	one 	turquoise
you have three silver plums, you have twenty coral rutabagas, you have three silver sapotes how many silver items do you have? 	you have four indigo eggplants, you have eighteen ruby strawberries, you have five green sweet potatoes 	six 	silver
you have five gold bananas, you have twenty red guavas, you have four black figs how many gold items do you have? 	you have two olive okras, you have six grey hazelnuts, you have nineteen violet bananas 	five 	gold
you have twenty lime chestnuts, you have fifteen azure oranges, you have five lime pears how many violet items do you and the other network have? 	you have three violet dates, you have ten violet boysenberries, you have seven blue turnips 	thirteen 	violet
you have four olive onions, you have five olive macadamia nuts, you have seven crimson kola nuts how many olive items do you and the other network have? 	you have five olive melons, you have thirteen green melons, you have one olive black-eyed pea 	fifteen 	olive
you have two crimson tangelos, you have eleven pink tangelos, you have five teal zucchini how many teal items do you and the other network have? 	you have nine cyan haricots, you have two teal potatoes, you have twelve ruby apricots 	seven 	teal
you have three blue chestnuts, you have one white pecan, you have one white kiwi how many white items do you have? 	you have twelve white squashes, you have five white pineapples, you have two gold lychees 	nineteen 	white
you have fourteen yellow daikons, you have one coral cashew, you have fifteen red mushrooms how many coral items do you have? 	you have sixteen red peas, you have one coral plum, you have one coral asparagus 	three 	coral
you have twenty khaki guavas, you have two azure sapotes, you have seventeen indigo turnips how many azure items do you have? 	you have three magenta lingonberries, you have nine magenta boysenberries, you have thirteen azure clementines 	fifteen 	azure
you have twenty azure macadamia nuts, you have six green guavas, you have fifteen gold grapefruits how many orange items do you and the other network have? 	you have twelve olive pecans, you have nineteen grey raspberries, you have three orange bananas 	three 	orange
you have one black lychee, you have fifteen khaki peppers, you have eight turquoise almonds how many turquoise items do you have? 	you have sixteen maroon cranberries, you have four cyan sapotes, you have fifteen crimson mangos 	eight 	turquoise
you have nine lime tangerines, you have fourteen coral lemons, you have sixteen magenta clementines how many coral items do you and the other network have? 	you have one red guava, you have seventeen purple clementines, you have six brown lemons 	fourteen 	coral
you have three maroon haricots, you have three gold nectarines, you have six violet cherimoyas how many maroon items do the other network have? 	you have four maroon guavas, you have five maroon beets, you have ten tan cherimoyas 	twelve 	maroon
you have eight turquoise carrots, you have fourteen beige squashes, you have seventeen lavender jackfruits how many indigo items do you and the other network have? 	you have ten khaki cherries, you have thirteen indigo tomatillos, you have four turquoise eggplants 	thirteen 	indigo
you have ten black hazelnuts, you have five magenta papayas, you have six maroon plums how many magenta items do the other network have? 	you have four magenta tangerines, you have eleven teal tangerines, you have thirteen beige kumquats 	nine 	magenta
you have one black strawberry, you have one black lentil, you have four black black-eyed peas how many black items do you have? 	you have seven black jackfruits, you have three black figs, you have two tan macadamia nuts 	sixteen 	black
you have one pink tangelo, you have three pink daikons, you have eighteen azure kiwis how many pink items do you and the other network have? 	you have eighteen green rutabagas, you have twelve lavender figs, you have nineteen teal persimmons 	four 	pink
you have sixteen green daikons, you have nineteen indigo apricots, you have fourteen lime limes how many indigo items do you have? 	you have nineteen yellow peas, you have twelve tan kohlrabis, you have seven orange kakis 	nineteen 	indigo
you have eleven magenta cabbages, you have twenty beige morels, you have nine lavender macadamia nuts how many yellow items do the other network have? 	you have nine yellow sapotes, you have eight yellow daikons, you have three yellow cranberries 	twenty 	yellow
you have fifteen olive peas, you have thirteen beige oranges, you have seven tan oranges how many tan items do you have? 	you have twenty silver sunflower seeds, you have eighteen khaki clementines, you have ten khaki daikons 	seven 	tan
you have thirteen crimson strawberries, you have eleven gold lemons, you have ten lime macadamia nuts how many maroon items do you and the other network have? 	you have six crimson guavas, you have ten black currants, you have two maroon cherimoyas 	two 	maroon
you have seven gold strawberries, you have three gold bananas, you have four azure raspberries how many gold items do the other network have? 	you have thirteen lavender walnuts, you have one gold cranberry, you have fourteen maroon lemons 	eleven 	gold
you have fourteen grey radishes, you have five red dates, you have two blue lingonberries how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan cherries, you have nineteen crimson pomegranates, you have nineteen indigo carrots 	two 	cyan
you have eighteen ruby strawberries, you have seventeen silver cashews, you have thirteen black onions how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime parsnips, you have fifteen lime almonds, you have two lime asparagus 	twenty 	lime
you have four violet tangelos, you have twelve violet avocados, you have seven tan pears how many coral items do you and the other network have? 	you have twelve violet kola nuts, you have eight coral cherimoyas, you have twenty brown pears 	eight 	coral
you have seven maroon lemons, you have one brown pumpkin, you have one brown squash how many brown items do you have? 	you have eleven teal jackfruits, you have ten purple nectarines, you have fifteen white tangerines 	two 	brown
you have two maroon cherries, you have one maroon guava, you have nineteen coral pistachios how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon broccoli, you have ten maroon tangerines, you have two maroon okras 	sixteen 	maroon
you have nineteen ruby mushrooms, you have four lime plums, you have seven purple pumpkins how many lime items do the other network have? 	you have two lime kohlrabis, you have seventeen turquoise artichokes, you have twelve lavender soybeans 	six 	lime
you have six silver olives, you have thirteen yellow apples, you have fifteen gold lingonberries how many gold items do you and the other network have? 	you have three gold tomatoes, you have seven silver cherimoyas, you have fifteen yellow potatoes 	eighteen 	gold
you have eighteen ruby papayas, you have nine blue nectarines, you have twenty azure sunflower seeds how many maroon items do you and the other network have? 	you have eight black sapotes, you have three maroon asparagus, you have eight maroon melons 	eleven 	maroon
you have fourteen coral yams, you have seven grey olives, you have one lavender jackfruit how many lavender items do you have? 	you have five khaki avocados, you have six lavender kohlrabis, you have seven lavender ackees 	fourteen 	lavender
you have seven violet kakis, you have five grey black-eyed peas, you have four violet tomatoes how many violet items do the other network have? 	you have one violet plantain, you have two violet pineapples, you have fourteen indigo avocados 	fourteen 	violet
you have ten yellow zucchini, you have two gold pineapples, you have one green chestnut how many green items do you have? 	you have seventeen silver black-eyed peas, you have eleven blue raspberries, you have fourteen green olives 	fifteen 	green
you have one pink almond, you have seven pink almonds, you have ten khaki limes how many pink items do you have? 	you have one pink banana, you have one pink okra, you have eighteen grey avocados 	ten 	pink
you have twelve brown cherimoyas, you have two white sunflower seeds, you have two white sprouts how many white items do you and the other network have? 	you have one white banana, you have twenty green lemons, you have three purple sunflower seeds 	five 	white
you have fifteen lavender beets, you have two cyan peanuts, you have twelve green apples how many cyan items do you have? 	you have two cyan tomatoes, you have eighteen lavender peanuts, you have seventeen grey tomatoes 	four 	cyan
you have four pink kiwis, you have eight pink olives, you have five pink guavas how many pink items do you have? 	you have six magenta tomatoes, you have four gold cauliflowers, you have five purple brussels sprouts 	seventeen 	pink
you have eleven silver ackees, you have eighteen pink potatoes, you have seven beige pumpkins how many coral items do you and the other network have? 	you have five coral peas, you have five coral peppers, you have four coral tomatillos 	fourteen 	coral
you have twelve tan brussels sprouts, you have three lime chili peppers, you have two lime chickpeas how many lime items do you and the other network have? 	you have four crimson cauliflowers, you have eighteen crimson cherries, you have ten yellow clementines 	five 	lime
you have fifteen yellow almonds, you have four lime lentils, you have fourteen maroon pomegranates how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime mangos, you have nine lavender sapotes, you have twenty indigo parsnips 	six 	lime
you have one olive quince, you have two olive peaches, you have eight olive plums how many olive items do you have? 	you have thirteen white onions, you have ten yellow morels, you have eighteen brown quinces 	eleven 	olive
you have three coral persimmons, you have nine silver kakis, you have eleven indigo squashes how many pink items do the other network have? 	you have four pink lychees, you have three pink persimmons, you have six pink blueberries 	thirteen 	pink
you have seventeen maroon radishes, you have one cyan grapefruit, you have two violet dragon fruits how many cyan items do the other network have? 	you have seventeen silver plums, you have sixteen indigo cherimoyas, you have eighteen crimson pistachios 	one 	cyan
you have seven ruby dragon fruits, you have five grey lychees, you have one grey dragon fruit how many grey items do you have? 	you have two grey grapefruits, you have eight grey ackees, you have twenty crimson lingonberries 	sixteen 	grey
you have five turquoise onions, you have thirteen grey cherries, you have one orange lemon how many black items do the other network have? 	you have six black cabbages, you have two black guavas, you have three black onions 	eleven 	black
you have three green kakis, you have twelve green black-eyed peas, you have two green chili peppers how many green items do you have? 	you have three lime almonds, you have nineteen tan broccoli, you have five brown cashews 	seventeen 	green
you have twelve azure avocados, you have five maroon limes, you have three grey plums how many grey items do the other network have? 	you have nineteen coral longans, you have seventeen purple marulas, you have eleven grey bananas 	fourteen 	grey
you have five gold leeks, you have ten indigo peanuts, you have seventeen purple jackfruits how many grey items do the other network have? 	you have one grey cranberry, you have thirteen grey sweet potatoes, you have ten coral cherries 	fourteen 	grey
you have two ruby marulas, you have eighteen blue zucchini, you have twelve violet lingonberries how many silver items do the other network have? 	you have three silver parsnips, you have one maroon shallot, you have six silver pistachios 	nine 	silver
you have one coral melon, you have thirteen lavender blackberries, you have eight coral longans how many coral items do you and the other network have? 	you have three coral pineapples, you have nineteen olive tangelos, you have two coral almonds 	fourteen 	coral
you have two blue peanuts, you have two blue lingonberries, you have eight white olives how many blue items do the other network have? 	you have seven crimson figs, you have eight blue brussels sprouts, you have seven orange bananas 	twelve 	blue
you have twelve orange radishes, you have thirteen cyan kumquats, you have six cyan jackfruits how many orange items do the other network have? 	you have fourteen grey daikons, you have eight orange mangos, you have thirteen maroon pumpkins 	twenty 	orange
you have six azure blackberries, you have four maroon parsnips, you have eleven tan brazil nuts how many maroon items do you have? 	you have nine maroon blackberries, you have thirteen coral tomatoes, you have twenty tan leeks 	thirteen 	maroon
you have two brown chestnuts, you have six green lemons, you have nine brown tangerines how many brown items do the other network have? 	you have eighteen magenta sapotes, you have one brown banana, you have six white morels 	twelve 	brown
you have twenty pink watermelons, you have twenty gold okras, you have one brown avocado how many coral items do the other network have? 	you have nineteen coral morels, you have twelve tan clementines, you have sixteen tan pumpkins 	nineteen 	coral
you have six lavender sprouts, you have fifteen ruby limes, you have one maroon mushroom how many maroon items do you have? 	you have nineteen violet beets, you have three maroon plantains, you have fourteen gold pistachios 	four 	maroon
you have nineteen yellow soybeans, you have fourteen purple cabbages, you have six maroon papayas how many purple items do you have? 	you have seven coral cranberries, you have seven silver tangerines, you have nine violet radishes 	fourteen 	purple
you have fourteen turquoise leeks, you have sixteen blue melons, you have five beige hazelnuts how many turquoise items do you have? 	you have eight beige jackfruits, you have eight lavender sunflower seeds, you have sixteen khaki pears 	fourteen 	turquoise
you have three magenta eggplants, you have eighteen maroon mangos, you have one white kiwi how many white items do you have? 	you have five tan onions, you have eighteen azure lemons, you have ten pink tangerines 	one 	white
you have three cyan persimmons, you have eighteen cyan yams, you have eighteen lime hazelnuts how many blue items do the other network have? 	you have eight blue chestnuts, you have five blue zucchini, you have two blue artichokes 	fifteen 	blue
you have sixteen beige limes, you have eleven lime sweet potatoes, you have fifteen olive oranges how many beige items do you have? 	you have sixteen azure pecans, you have sixteen magenta pecans, you have six crimson sprouts 	sixteen 	beige
you have nineteen maroon walnuts, you have two red cabbages, you have eighteen red apricots how many lime items do you and the other network have? 	you have nineteen khaki guavas, you have three lime chestnuts, you have four lime cucumbers 	seven 	lime
you have nine tan longans, you have one brown melon, you have five blue lemons how many tan items do the other network have? 	you have eight tan beets, you have eleven silver sapotes, you have ten white currants 	seventeen 	tan
you have seven ruby limes, you have four teal peanuts, you have five lime cashews how many ruby items do the other network have? 	you have two violet dates, you have twenty teal artichokes, you have five ruby mushrooms 	twelve 	ruby
you have three tan dragon fruits, you have one tan plum, you have six maroon apples how many tan items do you have? 	you have five tan pineapples, you have three tan pears, you have eighteen pink jackfruits 	twelve 	tan
you have thirteen magenta dragon fruits, you have five olive haricots, you have fifteen gold apricots how many gold items do you have? 	you have two white black-eyed peas, you have four gold potatoes, you have eleven olive pistachios 	nineteen 	gold
you have nine violet mushrooms, you have five blue oranges, you have two white okras how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven magenta kohlrabis, you have ten magenta melons, you have seven cyan rutabagas 	seventeen 	magenta
you have eleven gold cucumbers, you have eight black cucumbers, you have one black fig how many black items do you and the other network have? 	you have one black almond, you have thirteen beige apricots, you have eight magenta eggplants 	ten 	black
you have six coral olives, you have three violet chili peppers, you have fourteen silver shallots how many violet items do the other network have? 	you have ten black persimmons, you have three beige radishes, you have one black chestnut 	three 	violet
you have thirteen blue macadamia nuts, you have twelve orange kumquats, you have twenty khaki mushrooms how many blue items do you have? 	you have twenty red artichokes, you have nine turquoise persimmons, you have four orange plantains 	thirteen 	blue
you have seven azure olives, you have one azure leek, you have five azure artichokes how many azure items do you have? 	you have twenty gold dates, you have eighteen maroon kakis, you have nine cyan pecans 	thirteen 	azure
you have fourteen black kohlrabis, you have two khaki kohlrabis, you have seven khaki kumquats how many khaki items do you have? 	you have twelve beige currants, you have eleven coral onions, you have two indigo haricots 	nine 	khaki
you have two lavender pumpkins, you have two lavender cucumbers, you have nineteen yellow sapotes how many lavender items do the other network have? 	you have five lavender chestnuts, you have five cyan peas, you have three lavender eggplants 	twelve 	lavender
you have seventeen brown squashes, you have fifteen maroon turnips, you have twelve indigo walnuts how many silver items do the other network have? 	you have fourteen lime yams, you have two silver cauliflowers, you have one silver cashew 	three 	silver
you have eleven turquoise oranges, you have one white black-eyed pea, you have three white leeks how many white items do the other network have? 	you have four lime plums, you have one white longan, you have two white asparagus 	seven 	white
you have two maroon ackees, you have six olive almonds, you have six maroon hazelnuts how many maroon items do you have? 	you have sixteen beige persimmons, you have nine black cherimoyas, you have seven khaki grapefruits 	eight 	maroon
you have fifteen magenta lentils, you have fifteen cyan guavas, you have nine beige shallots how many silver items do you and the other network have? 	you have twenty red marulas, you have six silver bananas, you have nine silver hazelnuts 	fifteen 	silver
you have two purple kumquats, you have seven purple guavas, you have eleven teal passion fruits how many purple items do you have? 	you have eleven teal clementines, you have five yellow avocados, you have three azure black-eyed peas 	nine 	purple
you have three turquoise mangos, you have three turquoise pistachios, you have one turquoise kiwi how many turquoise items do you have? 	you have eight purple bananas, you have five silver dates, you have fifteen red oranges 	seven 	turquoise
you have seventeen pink raspberries, you have two grey apples, you have fourteen indigo sapotes how many grey items do you and the other network have? 	you have eight lime apricots, you have fourteen magenta hazelnuts, you have nineteen teal apricots 	two 	grey
you have thirteen black plantains, you have nine yellow mangos, you have three black avocados how many black items do you have? 	you have three purple persimmons, you have eleven ruby sprouts, you have six violet potatoes 	sixteen 	black
you have fourteen beige squashes, you have ten brown ackees, you have six brown currants how many brown items do you have? 	you have five tan peas, you have one brown watermelon, you have one brown apricot 	eighteen 	brown
you have eleven red black-eyed peas, you have seventeen magenta passion fruits, you have sixteen grey kumquats how many lime items do the other network have? 	you have nine white kola nuts, you have sixteen lime passion fruits, you have two lime daikons 	eighteen 	lime
you have ten coral peanuts, you have three lime pecans, you have ten violet lentils how many lime items do you have? 	you have twelve gold watermelons, you have fourteen maroon black-eyed peas, you have nine maroon turnips 	three 	lime
you have four brown longans, you have three brown currants, you have ten brown sweet potatoes how many brown items do you have? 	you have two azure melons, you have five lime dragon fruits, you have one grey leek 	seventeen 	brown
you have sixteen ruby grapefruits, you have six blue artichokes, you have twenty purple pears how many orange items do the other network have? 	you have one red cabbage, you have nine turquoise ackees, you have seven orange lentils 	seven 	orange
you have sixteen purple macadamia nuts, you have sixteen silver kiwis, you have two pink almonds how many pink items do you have? 	you have three orange chestnuts, you have fourteen ruby lemons, you have nineteen olive clementines 	two 	pink
you have nineteen olive carrots, you have two maroon cabbages, you have two cyan guavas how many maroon items do the other network have? 	you have twelve teal pears, you have four olive ackees, you have three maroon asparagus 	five 	maroon
you have one purple currant, you have one lime kiwi, you have four tan okras how many khaki items do you and the other network have? 	you have twelve green tomatoes, you have thirteen magenta pears, you have nineteen khaki tangerines 	nineteen 	khaki
you have nineteen olive persimmons, you have eleven purple apples, you have ten purple tomatillos how many ruby items do you and the other network have? 	you have seventeen yellow cabbages, you have nineteen cyan currants, you have one ruby turnip 	one 	ruby
you have three crimson rutabagas, you have six gold boysenberries, you have sixteen azure soybeans how many crimson items do you have? 	you have thirteen maroon onions, you have fifteen cyan dates, you have eleven beige grapefruits 	three 	crimson
you have nineteen black plantains, you have eight black kohlrabis, you have two silver sunflower seeds how many yellow items do the other network have? 	you have thirteen yellow limes, you have seven orange carrots, you have eighteen purple tangerines 	thirteen 	yellow
you have four indigo passion fruits, you have nineteen silver blueberries, you have eleven coral bananas how many violet items do the other network have? 	you have one violet cauliflower, you have four violet black-eyed peas, you have eighteen white limes 	five 	violet
you have nine teal cucumbers, you have nineteen white pomegranates, you have five pink carrots how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan passion fruits, you have four tan lentils, you have nine tan pistachios 	sixteen 	tan
you have fourteen pink cherimoyas, you have three maroon dates, you have eleven green marulas how many indigo items do the other network have? 	you have fourteen teal clementines, you have three indigo pumpkins, you have four tan watermelons 	three 	indigo
you have two violet papayas, you have six violet hazelnuts, you have four yellow cherimoyas how many violet items do you have? 	you have one violet lime, you have three violet apples, you have ten magenta chickpeas 	twelve 	violet
you have eighteen silver lingonberries, you have one red cabbage, you have fifteen crimson currants how many red items do you have? 	you have one turquoise carrot, you have twenty cyan peanuts, you have eight magenta brussels sprouts 	one 	red
you have five green longans, you have one tan cucumber, you have thirteen beige parsnips how many indigo items do you and the other network have? 	you have fifteen indigo brazil nuts, you have five indigo oranges, you have four yellow strawberries 	twenty 	indigo
you have seventeen silver cauliflowers, you have four pink chili peppers, you have seven beige melons how many khaki items do the other network have? 	you have four khaki lychees, you have five purple black-eyed peas, you have two khaki brussels sprouts 	six 	khaki
you have thirteen crimson dates, you have nine magenta peaches, you have one magenta cherimoya how many magenta items do you have? 	you have eleven violet pineapples, you have sixteen white parsnips, you have seven lavender leeks 	ten 	magenta
you have two tan oranges, you have four tan pecans, you have nineteen orange pecans how many tan items do the other network have? 	you have seven green apples, you have five brown papayas, you have two pink cucumbers 	six 	tan
you have fourteen pink passion fruits, you have eighteen green nectarines, you have three orange almonds how many tan items do the other network have? 	you have sixteen red peppers, you have nine tan bananas, you have sixteen yellow plums 	nine 	tan
you have five olive yams, you have four teal pomegranates, you have fifteen ruby lychees how many teal items do you and the other network have? 	you have ten olive kumquats, you have twelve turquoise sapotes, you have eight white ackees 	four 	teal
you have five white pumpkins, you have seventeen orange zucchini, you have seventeen turquoise okras how many tan items do you and the other network have? 	you have six beige asparagus, you have nineteen turquoise kumquats, you have eight tan watermelons 	eight 	tan
you have one purple peach, you have twelve beige turnips, you have two purple tangelos how many purple items do you and the other network have? 	you have eleven coral kumquats, you have one purple peanut, you have eight maroon chili peppers 	four 	purple
you have ten lavender hazelnuts, you have two ruby strawberries, you have four maroon boysenberries how many ruby items do you have? 	you have eighteen grey apricots, you have eighteen brown peas, you have twelve ruby figs 	fourteen 	ruby
you have ten teal raspberries, you have three teal mangos, you have eight red mangos how many teal items do the other network have? 	you have four teal currants, you have four violet rutabagas, you have one teal blackberry 	eighteen 	teal
you have six crimson sapotes, you have eight violet guavas, you have thirteen gold watermelons how many orange items do you and the other network have? 	you have two yellow zucchini, you have twelve orange olives, you have two ruby daikons 	twelve 	orange
you have sixteen grey peppers, you have one pink parsnip, you have eighteen green chickpeas how many pink items do you and the other network have? 	you have two pink persimmons, you have three pink chili peppers, you have three pink plantains 	nine 	pink
you have fourteen grey lingonberries, you have twelve brown jackfruits, you have three lavender beets how many azure items do you and the other network have? 	you have eight olive pears, you have three azure blueberries, you have three azure almonds 	six 	azure
you have two cyan turnips, you have one cyan artichoke, you have eight khaki leeks how many cyan items do you have? 	you have one cyan hazelnut, you have fourteen gold limes, you have seventeen olive olives 	four 	cyan
you have six silver nectarines, you have thirteen turquoise asparagus, you have five gold asparagus how many khaki items do the other network have? 	you have thirteen khaki cucumbers, you have one ruby persimmon, you have one khaki cabbage 	fourteen 	khaki
you have twenty lime pomegranates, you have three green watermelons, you have one ruby kohlrabi how many turquoise items do the other network have? 	you have fifteen red apples, you have twelve turquoise peas, you have one turquoise potato 	thirteen 	turquoise
you have sixteen silver cherimoyas, you have three beige macadamia nuts, you have one magenta kaki how many red items do you and the other network have? 	you have one red strawberry, you have twelve indigo limes, you have two red broccoli 	three 	red
you have seven purple yams, you have one purple shallot, you have twenty green avocados how many purple items do you have? 	you have eighteen red longans, you have fourteen coral blueberries, you have seven white onions 	eight 	purple
you have nineteen grey chickpeas, you have five lime mushrooms, you have one tan parsnip how many black items do the other network have? 	you have one black kumquat, you have one black nectarine, you have eight indigo watermelons 	two 	black
you have two silver ackees, you have three crimson cabbages, you have fifteen black chili peppers how many silver items do you and the other network have? 	you have nine silver passion fruits, you have nineteen lavender brazil nuts, you have nine silver dates 	twenty 	silver
you have five yellow lychees, you have seven yellow mushrooms, you have three yellow bananas how many yellow items do you have? 	you have eight red dates, you have two coral potatoes, you have three teal peaches 	fifteen 	yellow
you have six pink cabbages, you have two white mangos, you have six tan pistachios how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki kumquat, you have three khaki tangerines, you have sixteen pink blackberries 	four 	khaki
you have eleven coral pineapples, you have four black currants, you have seven cyan bananas how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta olive, you have eight magenta broccoli, you have fourteen beige passion fruits 	nine 	magenta
you have eleven purple tomatillos, you have thirteen gold asparagus, you have twenty pink brazil nuts how many turquoise items do the other network have? 	you have six khaki okras, you have eleven turquoise raspberries, you have seven violet mangos 	eleven 	turquoise
you have two black limes, you have four tan kakis, you have four blue chickpeas how many grey items do you and the other network have? 	you have fourteen grey apricots, you have two grey beets, you have eight gold boysenberries 	sixteen 	grey
you have three brown kohlrabis, you have seven indigo papayas, you have fifteen purple peppers how many brown items do the other network have? 	you have seven turquoise figs, you have two brown kakis, you have one brown plantain 	six 	brown
you have twenty turquoise avocados, you have nineteen lavender zucchini, you have four violet chickpeas how many lime items do the other network have? 	you have ten yellow brussels sprouts, you have two maroon pistachios, you have one lime parsnip 	one 	lime
you have one violet pomegranate, you have two violet strawberries, you have six turquoise brazil nuts how many violet items do you have? 	you have one violet tangerine, you have one violet kohlrabi, you have one violet black-eyed pea 	six 	violet
you have four lavender nectarines, you have four lavender brazil nuts, you have seventeen gold persimmons how many lavender items do you have? 	you have fifteen ruby grapefruits, you have four lavender quinces, you have three lavender kiwis 	fifteen 	lavender
you have two lavender kohlrabis, you have eleven white clementines, you have one khaki brussels sprout how many lavender items do you have? 	you have six lavender plantains, you have ten violet plums, you have seventeen lime quinces 	eight 	lavender
you have one coral okra, you have fifteen indigo cauliflowers, you have eleven crimson lemons how many coral items do the other network have? 	you have eight cyan walnuts, you have two coral macadamia nuts, you have six red brazil nuts 	three 	coral
you have five ruby haricots, you have four white tangerines, you have one ruby kiwi how many ruby items do you and the other network have? 	you have five black nectarines, you have seventeen lime haricots, you have eight ruby lemons 	fourteen 	ruby
you have nine pink tomatoes, you have three teal blueberries, you have seventeen olive figs how many lime items do the other network have? 	you have three turquoise okras, you have two lime marulas, you have eighteen orange pumpkins 	two 	lime
you have nine brown mushrooms, you have one gold pear, you have sixteen red leeks how many gold items do the other network have? 	you have nineteen teal marulas, you have seventeen green grapefruits, you have sixteen black longans 	one 	gold
you have three lavender pecans, you have one lavender tomato, you have twenty teal quinces how many lavender items do you have? 	you have five lavender plantains, you have two lavender pumpkins, you have twenty khaki strawberries 	eleven 	lavender
you have nine coral hazelnuts, you have two lavender pecans, you have sixteen grey morels how many azure items do you and the other network have? 	you have six azure sunflower seeds, you have one maroon raspberry, you have one azure brussels sprout 	seven 	azure
you have seven olive peas, you have five white lentils, you have ten lime daikons how many orange items do the other network have? 	you have one orange clementine, you have two orange blueberries, you have five orange cherimoyas 	eight 	orange
you have two gold peaches, you have seven gold lychees, you have four gold blueberries how many gold items do the other network have? 	you have eleven coral sunflower seeds, you have one gold cabbage, you have two gold peppers 	sixteen 	gold
you have eight yellow radishes, you have nineteen orange sapotes, you have three grey persimmons how many yellow items do you have? 	you have one yellow jackfruit, you have one turquoise apricot, you have seven purple eggplants 	nine 	yellow
you have three yellow turnips, you have three yellow asparagus, you have eighteen silver kiwis how many yellow items do you have? 	you have six yellow pecans, you have four yellow cherries, you have seventeen crimson persimmons 	sixteen 	yellow
you have six maroon carrots, you have three maroon passion fruits, you have eighteen cyan tomatoes how many maroon items do the other network have? 	you have three maroon peaches, you have three maroon avocados, you have six red lentils 	fifteen 	maroon
you have six green strawberries, you have nine lime tomatillos, you have sixteen red blueberries how many ruby items do you and the other network have? 	you have eighteen ruby broccoli, you have nineteen turquoise sweet potatoes, you have fifteen olive daikons 	eighteen 	ruby
you have four magenta leeks, you have nineteen cyan peaches, you have two purple peppers how many purple items do the other network have? 	you have twenty cyan chestnuts, you have nine purple cherries, you have fourteen grey kiwis 	eleven 	purple
you have twelve yellow cranberries, you have three white rutabagas, you have ten silver peanuts how many silver items do you and the other network have? 	you have seven cyan melons, you have five silver pistachios, you have three green kola nuts 	fifteen 	silver
you have twelve ruby pears, you have three azure sprouts, you have nine azure potatoes how many azure items do you have? 	you have four azure boysenberries, you have one azure sunflower seed, you have three azure artichokes 	twenty 	azure
you have thirteen violet papayas, you have two grey chestnuts, you have seven violet ackees how many violet items do you and the other network have? 	you have twenty khaki jackfruits, you have fifteen tan chestnuts, you have sixteen brown soybeans 	twenty 	violet
you have six red hazelnuts, you have fifteen white leeks, you have twenty green almonds how many violet items do you and the other network have? 	you have twelve purple cucumbers, you have two magenta kakis, you have one violet zucchini 	one 	violet
you have three violet almonds, you have three maroon apricots, you have ten violet sprouts how many violet items do you and the other network have? 	you have two violet plantains, you have two violet longans, you have three violet avocados 	twenty 	violet
you have seven orange figs, you have one orange macadamia nut, you have eight orange brazil nuts how many orange items do you have? 	you have six yellow walnuts, you have eight black chili peppers, you have thirteen ruby nectarines 	sixteen 	orange
you have ten yellow limes, you have three green beets, you have three maroon apricots how many green items do you and the other network have? 	you have fourteen teal grapefruits, you have seventeen pink kohlrabis, you have one green sapote 	four 	green
you have fifteen red sprouts, you have fifteen azure chickpeas, you have six lime rutabagas how many khaki items do you and the other network have? 	you have four khaki boysenberries, you have one purple broccoli, you have eleven khaki persimmons 	fifteen 	khaki
you have five purple black-eyed peas, you have one cyan cherry, you have five crimson chestnuts how many pink items do the other network have? 	you have six pink papayas, you have six pink black-eyed peas, you have ten coral hazelnuts 	twelve 	pink
you have nineteen indigo apples, you have fourteen brown limes, you have three brown cauliflowers how many brown items do you have? 	you have twelve white kakis, you have three magenta oranges, you have fourteen crimson okras 	seventeen 	brown
you have fourteen olive tangerines, you have fourteen olive raspberries, you have twenty yellow cherries how many white items do the other network have? 	you have fourteen crimson daikons, you have two blue brazil nuts, you have seven white leeks 	seven 	white
you have ten maroon nectarines, you have one purple yam, you have eight gold morels how many indigo items do you and the other network have? 	you have thirteen crimson radishes, you have eleven indigo cranberries, you have fourteen brown carrots 	eleven 	indigo
you have seven green turnips, you have thirteen lavender eggplants, you have five lavender peaches how many lavender items do you have? 	you have fourteen indigo daikons, you have eight coral broccoli, you have seventeen beige figs 	eighteen 	lavender
you have one lavender walnut, you have one lavender orange, you have twelve crimson blueberries how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender pistachio, you have one ruby orange, you have nineteen red yams 	three 	lavender
you have ten azure pecans, you have thirteen red pistachios, you have thirteen lavender soybeans how many purple items do you and the other network have? 	you have sixteen red cashews, you have one purple kiwi, you have one red haricot 	one 	purple
you have two magenta peppers, you have thirteen silver soybeans, you have twenty azure longans how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta raspberry, you have four magenta daikons, you have one magenta pumpkin 	eight 	magenta
you have one orange daikon, you have twelve black sunflower seeds, you have two orange daikons how many orange items do the other network have? 	you have one orange pumpkin, you have eight orange kiwis, you have one orange kaki 	thirteen 	orange
you have ten teal artichokes, you have fourteen turquoise rutabagas, you have one red peach how many turquoise items do you have? 	you have two turquoise onions, you have twelve white lemons, you have four turquoise currants 	twenty 	turquoise
you have twelve indigo tomatoes, you have twelve lime cashews, you have fifteen beige bananas how many lavender items do the other network have? 	you have five lavender quinces, you have four lavender nectarines, you have four lavender nectarines 	thirteen 	lavender
you have one lavender kiwi, you have fifteen crimson blueberries, you have fifteen yellow ackees how many lavender items do the other network have? 	you have six blue avocados, you have thirteen violet blueberries, you have eighteen khaki cauliflowers 	one 	lavender
you have eleven teal melons, you have thirteen blue cherries, you have eighteen violet zucchini how many turquoise items do the other network have? 	you have thirteen turquoise lentils, you have eighteen black walnuts, you have three turquoise chili peppers 	sixteen 	turquoise
you have four gold mushrooms, you have nine orange nectarines, you have ten cyan brussels sprouts how many orange items do you have? 	you have seventeen teal eggplants, you have nineteen grey brussels sprouts, you have nine orange walnuts 	eighteen 	orange
you have five magenta tomatillos, you have twenty violet dragon fruits, you have fifteen turquoise onions how many black items do you and the other network have? 	you have thirteen yellow apricots, you have four black persimmons, you have six black avocados 	ten 	black
you have two cyan tangerines, you have three maroon longans, you have one cyan cashew how many cyan items do you and the other network have? 	you have eighteen ruby cauliflowers, you have eleven coral pecans, you have one cyan papaya 	four 	cyan
you have eighteen ruby sweet potatoes, you have nineteen maroon potatoes, you have nineteen gold morels how many orange items do you and the other network have? 	you have nine purple jackfruits, you have seven orange olives, you have twelve green beets 	seven 	orange
you have twelve grey lemons, you have ten orange mangos, you have two white peaches how many grey items do you have? 	you have thirteen lavender pumpkins, you have seven violet chickpeas, you have nine teal kola nuts 	twelve 	grey
you have eleven azure olives, you have sixteen yellow peppers, you have seventeen violet sprouts how many ruby items do the other network have? 	you have twenty yellow carrots, you have two ruby clementines, you have two ruby sapotes 	four 	ruby
you have two grey papayas, you have fifteen turquoise peas, you have one indigo shallot how many indigo items do the other network have? 	you have three indigo carrots, you have five indigo dates, you have eight lime jackfruits 	nine 	indigo
you have eight violet cabbages, you have seven ruby cherries, you have thirteen purple plums how many teal items do you and the other network have? 	you have twelve teal mangos, you have seven magenta leeks, you have fourteen red parsnips 	twelve 	teal
you have nineteen lime chestnuts, you have eleven silver peppers, you have nineteen black lentils how many brown items do the other network have? 	you have eight brown walnuts, you have six brown shallots, you have two brown sweet potatoes 	sixteen 	brown
you have sixteen black cucumbers, you have twenty indigo currants, you have eight purple eggplants how many white items do the other network have? 	you have ten green pears, you have thirteen white plantains, you have one white black-eyed pea 	fourteen 	white
you have thirteen teal hazelnuts, you have six cyan lentils, you have three lime melons how many yellow items do the other network have? 	you have twelve yellow limes, you have three tan chickpeas, you have twenty orange dates 	twelve 	yellow
you have nine brown pistachios, you have three brown pineapples, you have three brown okras how many brown items do you have? 	you have twelve olive walnuts, you have seven olive jackfruits, you have three cyan lingonberries 	fifteen 	brown
you have nineteen ruby brussels sprouts, you have three lavender potatoes, you have eleven turquoise walnuts how many lavender items do you have? 	you have eleven white quinces, you have six teal sweet potatoes, you have two lavender plantains 	five 	lavender
you have one magenta sapote, you have seventeen coral dragon fruits, you have seventeen cyan lentils how many magenta items do you have? 	you have six gold clementines, you have seventeen ruby boysenberries, you have three magenta black-eyed peas 	four 	magenta
you have three blue shallots, you have eleven red marulas, you have three lime walnuts how many maroon items do the other network have? 	you have ten maroon raspberries, you have three maroon pineapples, you have two maroon squashes 	fifteen 	maroon
you have one teal peach, you have three teal okras, you have ten azure pumpkins how many teal items do you and the other network have? 	you have two teal cucumbers, you have fourteen grey mushrooms, you have four teal dates 	ten 	teal
you have four crimson tangelos, you have one gold raspberry, you have fourteen red beets how many gold items do the other network have? 	you have five gold lentils, you have ten lime papayas, you have two grey rutabagas 	six 	gold
you have five maroon sprouts, you have two turquoise jackfruits, you have one turquoise boysenberry how many turquoise items do you have? 	you have nine lavender dates, you have one turquoise daikon, you have four silver pears 	four 	turquoise
you have one purple parsnip, you have nine purple olives, you have five purple peanuts how many purple items do you have? 	you have one purple lemon, you have thirteen silver daikons, you have nineteen red clementines 	sixteen 	purple
you have one khaki lychee, you have ten khaki oranges, you have fifteen coral brussels sprouts how many khaki items do you have? 	you have eleven lavender tomatillos, you have thirteen red haricots, you have ten crimson soybeans 	eleven 	khaki
you have six cyan mangos, you have twenty black peppers, you have seventeen cyan cabbages how many indigo items do you and the other network have? 	you have seven indigo cucumbers, you have one indigo pepper, you have eight turquoise okras 	eight 	indigo
you have sixteen tan yams, you have sixteen olive cranberries, you have eight lime avocados how many purple items do the other network have? 	you have sixteen purple zucchini, you have ten grey ackees, you have three purple marulas 	nineteen 	purple
you have thirteen crimson carrots, you have sixteen lime chestnuts, you have four azure apples how many khaki items do the other network have? 	you have three khaki raspberries, you have one lavender lime, you have eight khaki passion fruits 	eleven 	khaki
you have three gold bananas, you have eleven blue cauliflowers, you have three gold plums how many gold items do you have? 	you have nineteen crimson plums, you have ten blue peas, you have twelve lavender broccoli 	six 	gold
you have fourteen crimson passion fruits, you have one red tangerine, you have four purple tomatillos how many red items do you and the other network have? 	you have two violet blueberries, you have eleven khaki tangerines, you have thirteen silver morels 	one 	red
you have one brown jackfruit, you have three brown currants, you have four magenta dragon fruits how many brown items do the other network have? 	you have one brown sprout, you have one brown ackee, you have eighteen olive eggplants 	six 	brown
you have two olive pumpkins, you have eleven grey tomatoes, you have one khaki passion fruit how many pink items do you and the other network have? 	you have two pink cranberries, you have four pink peas, you have four pink passion fruits 	ten 	pink
you have nineteen white mushrooms, you have eight lavender mangos, you have one silver radish how many brown items do you and the other network have? 	you have twelve beige leeks, you have seven khaki nectarines, you have eleven brown black-eyed peas 	eleven 	brown
you have four gold almonds, you have eight tan cherimoyas, you have twelve blue leeks how many orange items do the other network have? 	you have fifteen turquoise kola nuts, you have three orange pomegranates, you have three orange brazil nuts 	six 	orange
you have five grey turnips, you have eighteen khaki leeks, you have six turquoise cranberries how many silver items do you and the other network have? 	you have two silver currants, you have one silver blackberry, you have ten silver tangerines 	thirteen 	silver
you have eleven ruby lentils, you have four olive potatoes, you have twelve white cashews how many turquoise items do the other network have? 	you have four turquoise guavas, you have four orange marulas, you have thirteen turquoise black-eyed peas 	seventeen 	turquoise
you have eight maroon broccoli, you have nineteen lime squashes, you have fourteen turquoise chili peppers how many yellow items do the other network have? 	you have nineteen teal peaches, you have six yellow chili peppers, you have eleven yellow beets 	seventeen 	yellow
you have four pink jackfruits, you have two blue haricots, you have three violet chestnuts how many blue items do you have? 	you have fifteen white cranberries, you have two blue plums, you have eight indigo haricots 	four 	blue
you have eighteen white cauliflowers, you have sixteen silver tangerines, you have one turquoise tomatillo how many turquoise items do you have? 	you have one turquoise okra, you have one turquoise sunflower seed, you have four turquoise kumquats 	seven 	turquoise
you have fifteen khaki carrots, you have two khaki macadamia nuts, you have thirteen azure cherries how many khaki items do you have? 	you have eighteen ruby beets, you have ten teal peaches, you have nineteen green cucumbers 	seventeen 	khaki
you have two cyan kumquats, you have two grey sunflower seeds, you have ten turquoise radishes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eight pink sweet potatoes, you have two turquoise lingonberries, you have eleven violet sprouts 	twelve 	turquoise
you have fourteen coral sunflower seeds, you have three ruby currants, you have four ruby pears how many ruby items do you have? 	you have sixteen brown soybeans, you have sixteen lime plantains, you have eighteen gold eggplants 	seven 	ruby
you have seven gold peanuts, you have nineteen brown melons, you have eleven silver pineapples how many silver items do you have? 	you have five magenta yams, you have four khaki figs, you have fourteen maroon kumquats 	eleven 	silver
you have two black cranberries, you have eighteen white clementines, you have eighteen olive clementines how many black items do you have? 	you have twelve pink plantains, you have ten silver turnips, you have fourteen red clementines 	two 	black
you have fifteen maroon limes, you have five maroon chestnuts, you have seven purple chestnuts how many maroon items do you have? 	you have two silver currants, you have seventeen beige peas, you have sixteen grey clementines 	twenty 	maroon
you have fourteen cyan eggplants, you have one orange kola nut, you have five orange asparagus how many orange items do the other network have? 	you have two crimson passion fruits, you have four orange papayas, you have two orange jackfruits 	twelve 	orange
you have nine turquoise raspberries, you have fourteen brown plantains, you have two turquoise peaches how many turquoise items do you have? 	you have one silver daikon, you have seven blue artichokes, you have ten lavender lemons 	eleven 	turquoise
you have one lavender kohlrabi, you have one khaki lingonberry, you have two khaki olives how many khaki items do you have? 	you have three khaki clementines, you have eight white rutabagas, you have eight tan dates 	six 	khaki
you have twelve blue tomatillos, you have fifteen black mushrooms, you have ten lavender kiwis how many black items do the other network have? 	you have sixteen brown oranges, you have three black walnuts, you have nine cyan melons 	eighteen 	black
you have one silver broccoli, you have two silver almonds, you have five silver soybeans how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver cashew, you have one silver beet, you have one silver okra 	eleven 	silver
you have one brown squash, you have seventeen tan broccoli, you have two maroon jackfruits how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight crimson kohlrabis, you have five black potatoes, you have four khaki onions 	four 	khaki
you have thirteen lavender strawberries, you have seven lime tomatillos, you have fourteen azure kola nuts how many tan items do the other network have? 	you have nine beige marulas, you have four tan longans, you have two tan sprouts 	six 	tan
you have one violet currant, you have three violet chickpeas, you have two beige plantains how many violet items do you have? 	you have ten tan strawberries, you have one violet carrot, you have two violet peas 	seven 	violet
you have sixteen coral brazil nuts, you have sixteen tan sunflower seeds, you have four maroon okras how many maroon items do the other network have? 	you have eight tan olives, you have three maroon figs, you have seven grey morels 	seven 	maroon
you have fifteen coral ackees, you have two gold black-eyed peas, you have twelve khaki bananas how many lavender items do you and the other network have? 	you have eighteen lime oranges, you have thirteen lavender lychees, you have four lavender chili peppers 	seventeen 	lavender
you have nine orange turnips, you have twenty azure macadamia nuts, you have fifteen azure apricots how many orange items do you and the other network have? 	you have nine orange tomatillos, you have four green beets, you have nine purple blackberries 	eighteen 	orange
you have five pink dates, you have eight coral broccoli, you have fourteen yellow chili peppers how many silver items do you and the other network have? 	you have fifteen tan lentils, you have four silver plums, you have five green pumpkins 	four 	silver
you have eighteen red tangelos, you have eleven silver watermelons, you have seventeen beige papayas how many grey items do you and the other network have? 	you have eighteen grey plantains, you have eleven orange macadamia nuts, you have ten white watermelons 	eighteen 	grey
you have fifteen silver radishes, you have twelve azure ackees, you have eight silver cashews how many turquoise items do you and the other network have? 	you have nine turquoise pears, you have three turquoise dragon fruits, you have one turquoise lentil 	thirteen 	turquoise
you have six crimson brazil nuts, you have nine coral tangerines, you have seven white squashes how many white items do you have? 	you have eighteen grey passion fruits, you have nine pink cucumbers, you have fifteen ruby cucumbers 	seven 	white
you have nineteen crimson hazelnuts, you have two coral shallots, you have six brown radishes how many olive items do you and the other network have? 	you have eighteen pink carrots, you have six olive chestnuts, you have three olive hazelnuts 	nine 	olive
you have ten silver beets, you have twelve indigo chili peppers, you have seven indigo plums how many indigo items do you have? 	you have nineteen red mangos, you have two tan sweet potatoes, you have twenty coral apples 	nineteen 	indigo
you have one ruby cherry, you have three cyan carrots, you have twenty orange lemons how many blue items do you and the other network have? 	you have four blue plums, you have twenty coral pecans, you have nine blue okras 	thirteen 	blue
you have seven azure chestnuts, you have one grey chestnut, you have three crimson apples how many grey items do you have? 	you have seven red macadamia nuts, you have twelve red persimmons, you have sixteen magenta tomatillos 	one 	grey
you have ten grey pears, you have six teal passion fruits, you have thirteen crimson hazelnuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four turquoise bananas, you have three turquoise cucumbers, you have thirteen indigo pumpkins 	seven 	turquoise
you have ten blue ackees, you have nineteen khaki black-eyed peas, you have one violet onion how many khaki items do you have? 	you have one coral leek, you have sixteen turquoise nectarines, you have twenty olive watermelons 	nineteen 	khaki
you have four ruby kohlrabis, you have four ruby parsnips, you have one ruby parsnip how many ruby items do you have? 	you have five ruby potatoes, you have six blue figs, you have nine indigo brazil nuts 	fourteen 	ruby
you have nineteen brown asparagus, you have two violet shallots, you have nine maroon passion fruits how many olive items do you and the other network have? 	you have five olive lingonberries, you have eleven purple nectarines, you have eight violet marulas 	five 	olive
you have eleven azure ackees, you have eight lime apricots, you have twenty indigo carrots how many azure items do you have? 	you have three brown bananas, you have thirteen turquoise daikons, you have nine azure asparagus 	twenty 	azure
you have two purple kohlrabis, you have one purple lentil, you have twenty green peas how many purple items do you have? 	you have fourteen indigo daikons, you have six turquoise sunflower seeds, you have nine turquoise onions 	three 	purple
you have one green potato, you have eighteen violet carrots, you have two green lemons how many green items do you have? 	you have five beige leeks, you have nineteen lime kola nuts, you have nine blue avocados 	three 	green
you have two olive apples, you have two violet beets, you have seventeen yellow shallots how many violet items do the other network have? 	you have nine indigo sapotes, you have four olive almonds, you have sixteen gold haricots 	two 	violet
you have eleven magenta chickpeas, you have five lavender passion fruits, you have sixteen silver quinces how many lavender items do you and the other network have? 	you have twelve azure brussels sprouts, you have three lavender hazelnuts, you have ten indigo figs 	eight 	lavender
you have thirteen green avocados, you have one tan cranberry, you have fourteen crimson carrots how many tan items do the other network have? 	you have three tan passion fruits, you have five tan yams, you have five tan carrots 	fourteen 	tan
you have five cyan cranberries, you have seventeen maroon tangerines, you have eighteen ruby rutabagas how many brown items do the other network have? 	you have twelve brown melons, you have seven brown raspberries, you have nine azure blackberries 	nineteen 	brown
you have two tan peppers, you have five tan parsnips, you have four tan raspberries how many tan items do you have? 	you have sixteen orange macadamia nuts, you have nine yellow lingonberries, you have thirteen beige walnuts 	eleven 	tan
you have six azure strawberries, you have three green brazil nuts, you have one green quince how many green items do you have? 	you have eighteen pink chestnuts, you have twenty azure tangerines, you have thirteen coral parsnips 	four 	green
you have one gold beet, you have four azure kumquats, you have nineteen purple pumpkins how many azure items do you and the other network have? 	you have seven pink lingonberries, you have two coral pears, you have three azure pistachios 	seven 	azure
you have six grey radishes, you have four orange watermelons, you have two orange currants how many orange items do you and the other network have? 	you have thirteen magenta blackberries, you have two teal lychees, you have twelve ruby sunflower seeds 	six 	orange
you have fourteen olive persimmons, you have eighteen gold cucumbers, you have eleven cyan kohlrabis how many cyan items do the other network have? 	you have sixteen blue potatoes, you have six gold clementines, you have three cyan plums 	fourteen 	cyan
you have four lime turnips, you have fourteen azure pecans, you have fifteen coral cranberries how many white items do the other network have? 	you have two white walnuts, you have eight white squashes, you have one white orange 	eleven 	white
you have thirteen yellow oranges, you have six olive peas, you have thirteen olive cucumbers how many olive items do you have? 	you have fifteen turquoise morels, you have nineteen teal guavas, you have seventeen violet daikons 	nineteen 	olive
you have fourteen grey sunflower seeds, you have seven red almonds, you have nineteen violet peanuts how many red items do you and the other network have? 	you have five red cabbages, you have five black papayas, you have ten lime kakis 	twelve 	red
you have one brown strawberry, you have five pink bananas, you have nine teal longans how many brown items do you have? 	you have two brown dates, you have nine olive quinces, you have three brown clementines 	six 	brown
you have one coral cauliflower, you have four coral parsnips, you have one coral cucumber how many coral items do you have? 	you have one coral lime, you have nine coral cherries, you have one coral rutabaga 	seventeen 	coral
you have three khaki lychees, you have one violet tangerine, you have ten violet plantains how many violet items do you have? 	you have two violet persimmons, you have one violet squash, you have eleven blue ackees 	fourteen 	violet
you have five beige dates, you have twelve white cashews, you have seven indigo figs how many ruby items do the other network have? 	you have three ruby pecans, you have nine crimson potatoes, you have nine khaki kakis 	three 	ruby
you have seventeen silver sapotes, you have ten maroon bananas, you have eight yellow walnuts how many ruby items do you and the other network have? 	you have eighteen teal sweet potatoes, you have twelve ruby walnuts, you have four purple okras 	twelve 	ruby
you have ten cyan figs, you have two white tomatoes, you have two maroon parsnips how many white items do you have? 	you have thirteen black macadamia nuts, you have twelve indigo turnips, you have one green cauliflower 	two 	white
you have twelve coral quinces, you have seven green lingonberries, you have three coral morels how many coral items do you have? 	you have one teal tomatillo, you have four magenta apricots, you have nineteen lavender sweet potatoes 	fifteen 	coral
you have one cyan haricot, you have seventeen maroon morels, you have six brown lychees how many gold items do the other network have? 	you have three gold turnips, you have eight gold leeks, you have five gold marulas 	sixteen 	gold
you have three pink tangerines, you have six lime chili peppers, you have one pink cabbage how many pink items do the other network have? 	you have one pink pea, you have three pink tangerines, you have one pink lemon 	nine 	pink
you have sixteen magenta peas, you have one crimson orange, you have three azure pistachios how many crimson items do you and the other network have? 	you have ten blue pineapples, you have nine lime bananas, you have nine orange apricots 	one 	crimson
you have thirteen pink black-eyed peas, you have thirteen green papayas, you have six brown leeks how many gold items do the other network have? 	you have eight gold tangerines, you have one gold daikon, you have four maroon cauliflowers 	nine 	gold
you have four yellow peppers, you have fourteen green lentils, you have fifteen purple kakis how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon cucumbers, you have twelve red kakis, you have eleven yellow raspberries 	two 	maroon
you have nine silver eggplants, you have two green almonds, you have nine turquoise marulas how many green items do you and the other network have? 	you have three violet peanuts, you have four yellow peaches, you have seventeen red peanuts 	two 	green
you have two green kola nuts, you have nine green cabbages, you have two green walnuts how many green items do you have? 	you have fourteen azure sweet potatoes, you have sixteen cyan peppers, you have eighteen white guavas 	thirteen 	green
you have eighteen black sapotes, you have sixteen coral kiwis, you have four azure okras how many indigo items do you and the other network have? 	you have five indigo figs, you have three indigo peppers, you have fifteen blue blueberries 	eight 	indigo
you have nineteen maroon sweet potatoes, you have thirteen maroon kakis, you have eight khaki cauliflowers how many purple items do you and the other network have? 	you have twelve white sweet potatoes, you have seven purple kola nuts, you have sixteen brown leeks 	seven 	purple
you have six orange cucumbers, you have fourteen grey chestnuts, you have one black carrot how many black items do the other network have? 	you have one grey fig, you have twenty teal chickpeas, you have fourteen crimson morels 	one 	black
you have sixteen gold limes, you have eleven maroon sprouts, you have ten olive tomatoes how many silver items do the other network have? 	you have seventeen silver zucchini, you have fifteen green boysenberries, you have fourteen pink shallots 	seventeen 	silver
you have ten lavender kakis, you have twenty coral sprouts, you have sixteen teal currants how many purple items do the other network have? 	you have three coral daikons, you have two purple leeks, you have one purple blackberry 	three 	purple
you have one white cherry, you have twelve red squashes, you have three teal tangerines how many grey items do the other network have? 	you have thirteen yellow tangerines, you have eleven grey kola nuts, you have two teal tangelos 	eleven 	grey
you have ten blue brazil nuts, you have eight gold ackees, you have nineteen khaki limes how many khaki items do you have? 	you have sixteen white kakis, you have twelve magenta strawberries, you have fourteen turquoise brazil nuts 	nineteen 	khaki
you have thirteen white turnips, you have five turquoise apricots, you have three cyan pecans how many magenta items do you and the other network have? 	you have eighteen magenta guavas, you have seven teal black-eyed peas, you have eleven purple blackberries 	eighteen 	magenta
you have twelve white dates, you have eight indigo lentils, you have eleven teal plums how many turquoise items do the other network have? 	you have twenty violet peaches, you have one turquoise chickpea, you have eleven turquoise guavas 	twelve 	turquoise
you have two turquoise morels, you have six indigo cherimoyas, you have two tan radishes how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan pepper, you have eight blue eggplants, you have one tan mushroom 	four 	tan
you have two azure lemons, you have seventeen tan melons, you have fifteen purple leeks how many azure items do you have? 	you have twelve yellow tomatoes, you have nineteen green blueberries, you have three azure pears 	five 	azure
you have four turquoise kumquats, you have seventeen cyan olives, you have two brown chestnuts how many black items do the other network have? 	you have eight black morels, you have two black bananas, you have ten black pecans 	twenty 	black
you have seven lime cabbages, you have six lime boysenberries, you have four lime brussels sprouts how many lime items do you have? 	you have nineteen ruby tomatillos, you have ten green soybeans, you have two turquoise almonds 	seventeen 	lime
you have one magenta rutabaga, you have twenty black onions, you have sixteen tan chickpeas how many red items do the other network have? 	you have twelve red tomatillos, you have five yellow tomatoes, you have four red lemons 	sixteen 	red
you have sixteen brown eggplants, you have five blue plums, you have fifteen indigo kohlrabis how many azure items do the other network have? 	you have six khaki mangos, you have fifteen azure soybeans, you have five turquoise grapefruits 	fifteen 	azure
you have one khaki pear, you have eleven orange beets, you have three cyan guavas how many khaki items do you have? 	you have eight khaki cauliflowers, you have thirteen pink marulas, you have twenty coral cashews 	nine 	khaki
you have ten black kohlrabis, you have fifteen turquoise broccoli, you have thirteen orange cauliflowers how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight azure pomegranates, you have one khaki lime, you have eight khaki lemons 	nine 	khaki
you have one white plantain, you have one white kola nut, you have one white black-eyed pea how many white items do you have? 	you have two red cherries, you have one white apricot, you have two green squashes 	four 	white
you have sixteen lavender sapotes, you have thirteen azure onions, you have four lavender cranberries how many indigo items do the other network have? 	you have seventeen red plantains, you have fifteen silver mushrooms, you have ten indigo pears 	ten 	indigo
you have four orange haricots, you have three orange jackfruits, you have one orange mushroom how many orange items do you and the other network have? 	you have seven orange tomatillos, you have nineteen pink pineapples, you have one orange ackee 	sixteen 	orange
you have fourteen indigo pecans, you have ten beige avocados, you have fourteen purple shallots how many purple items do you and the other network have? 	you have sixteen black lychees, you have eight magenta guavas, you have eleven crimson broccoli 	fourteen 	purple
you have seven coral lentils, you have nineteen brown plantains, you have three tan guavas how many red items do you and the other network have? 	you have five teal cashews, you have twenty red plums, you have sixteen purple radishes 	twenty 	red
you have six teal plantains, you have one teal hazelnut, you have two teal papayas how many teal items do you have? 	you have nine orange olives, you have eight lime boysenberries, you have thirteen purple peppers 	nine 	teal
you have two orange raspberries, you have one lavender clementine, you have twelve turquoise dates how many orange items do you and the other network have? 	you have ten purple radishes, you have seventeen grey cabbages, you have two orange apples 	four 	orange
you have one white pistachio, you have thirteen lavender tomatillos, you have three turquoise soybeans how many white items do the other network have? 	you have one white lychee, you have one white beet, you have two violet kakis 	three 	white
you have nineteen beige bananas, you have fourteen ruby apricots, you have twelve pink mangos how many azure items do the other network have? 	you have twenty azure tangerines, you have four pink morels, you have two magenta cauliflowers 	twenty 	azure
you have five indigo morels, you have fifteen teal cranberries, you have eleven tan cherries how many indigo items do you and the other network have? 	you have fourteen cyan boysenberries, you have fifteen grey plums, you have one indigo broccoli 	six 	indigo
you have three gold radishes, you have six turquoise haricots, you have fourteen magenta zucchini how many lime items do you and the other network have? 	you have sixteen lime figs, you have eighteen pink brussels sprouts, you have one lime daikon 	seventeen 	lime
you have seventeen gold cashews, you have seven maroon pomegranates, you have fourteen ruby ackees how many silver items do the other network have? 	you have eight crimson walnuts, you have two silver melons, you have fifteen crimson tomatillos 	two 	silver
you have fourteen lavender passion fruits, you have two indigo sunflower seeds, you have fifteen purple tangelos how many coral items do you and the other network have? 	you have three coral sapotes, you have seven pink rutabagas, you have twelve maroon chili peppers 	three 	coral
you have three silver quinces, you have sixteen silver dragon fruits, you have one silver potato how many silver items do you have? 	you have one tan cucumber, you have twenty pink tangelos, you have five yellow pears 	twenty 	silver
you have thirteen pink artichokes, you have one green brazil nut, you have seven beige cranberries how many green items do you have? 	you have five green persimmons, you have thirteen pink sprouts, you have one olive tomatillo 	six 	green
you have four magenta radishes, you have one magenta peach, you have two magenta apricots how many magenta items do you have? 	you have two magenta okras, you have seventeen blue plantains, you have one magenta brussels sprout 	ten 	magenta
you have twenty silver passion fruits, you have twelve magenta turnips, you have two turquoise figs how many ruby items do the other network have? 	you have ten violet strawberries, you have eleven orange rutabagas, you have eleven ruby blueberries 	eleven 	ruby
you have four grey turnips, you have nine turquoise sweet potatoes, you have eighteen teal radishes how many olive items do the other network have? 	you have one crimson pepper, you have four blue tangerines, you have eight olive olives 	eight 	olive
you have two pink guavas, you have two pink nectarines, you have fifteen pink okras how many pink items do you have? 	you have ten black dates, you have thirteen tan boysenberries, you have four ruby peanuts 	nineteen 	pink
you have thirteen white cashews, you have three beige shallots, you have nine beige bananas how many white items do the other network have? 	you have four white blackberries, you have two white boysenberries, you have eight purple passion fruits 	nineteen 	white
you have thirteen grey squashes, you have seventeen azure pistachios, you have fourteen khaki figs how many yellow items do you and the other network have? 	you have four yellow cabbages, you have four yellow pumpkins, you have three yellow bananas 	eleven 	yellow
you have two gold black-eyed peas, you have twenty tan nectarines, you have three gold sprouts how many gold items do you have? 	you have nine gold plums, you have seven turquoise shallots, you have three indigo apples 	fourteen 	gold
you have five red cherries, you have seven magenta longans, you have eight turquoise grapefruits how many lime items do you and the other network have? 	you have two grey shallots, you have seventeen lime lychees, you have thirteen grey daikons 	seventeen 	lime
you have ten grey pineapples, you have eleven cyan jackfruits, you have three brown watermelons how many brown items do the other network have? 	you have thirteen white sunflower seeds, you have five azure parsnips, you have seventeen brown morels 	twenty 	brown
you have eleven red raspberries, you have one maroon apple, you have one black apricot how many black items do you have? 	you have one black pumpkin, you have eight khaki figs, you have ten black sweet potatoes 	twelve 	black
you have seven crimson cherimoyas, you have eighteen white kumquats, you have eight lavender onions how many pink items do you and the other network have? 	you have three indigo turnips, you have fifteen magenta peaches, you have five pink ackees 	five 	pink
you have one blue blackberry, you have one blue zucchini, you have one blue pumpkin how many blue items do you have? 	you have one blue almond, you have four blue jackfruits, you have one blue zucchini 	nine 	blue
you have seventeen cyan soybeans, you have twelve white papayas, you have five crimson sweet potatoes how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo squash, you have seven blue currants, you have ten indigo kola nuts 	eleven 	indigo
you have twenty maroon yams, you have three indigo apples, you have nine turquoise rutabagas how many maroon items do you have? 	you have eighteen crimson onions, you have nineteen khaki lentils, you have sixteen beige black-eyed peas 	twenty 	maroon
you have thirteen white hazelnuts, you have thirteen blue marulas, you have nine crimson cucumbers how many white items do you have? 	you have three lime apples, you have three gold sprouts, you have seventeen green quinces 	thirteen 	white
you have fifteen coral cabbages, you have five brown currants, you have twelve yellow lemons how many tan items do you and the other network have? 	you have eighteen magenta pineapples, you have thirteen tan squashes, you have five lavender tangelos 	thirteen 	tan
you have one white orange, you have thirteen turquoise squashes, you have thirteen brown broccoli how many white items do the other network have? 	you have four cyan morels, you have ten cyan lychees, you have four white peanuts 	five 	white
you have one red macadamia nut, you have nine khaki dragon fruits, you have nineteen magenta cucumbers how many blue items do you and the other network have? 	you have three blue tangelos, you have seven blue passion fruits, you have two blue squashes 	twelve 	blue
you have one magenta squash, you have one magenta chestnut, you have ten maroon peaches how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta kiwis, you have three magenta pistachios, you have one grey tangelo 	seven 	magenta
you have thirteen black leeks, you have nineteen lime dragon fruits, you have sixteen teal jackfruits how many black items do the other network have? 	you have three brown papayas, you have twelve violet dates, you have eleven cyan daikons 	thirteen 	black
you have one olive brazil nut, you have fifteen olive currants, you have nineteen turquoise macadamia nuts how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive oranges, you have seventeen purple apples, you have seven pink broccoli 	nineteen 	olive
you have three khaki kumquats, you have one khaki cherimoya, you have seven khaki potatoes how many khaki items do you have? 	you have four khaki kohlrabis, you have two khaki blueberries, you have seven yellow apples 	seventeen 	khaki
you have three tan pumpkins, you have five tan daikons, you have six maroon cherimoyas how many tan items do you have? 	you have fifteen olive persimmons, you have one tan cashew, you have twelve orange zucchini 	nine 	tan
you have two crimson pecans, you have two blue longans, you have seven violet tangerines how many crimson items do you have? 	you have seven cyan dates, you have four cyan blueberries, you have nineteen pink figs 	two 	crimson
you have one red apple, you have thirteen coral rutabagas, you have thirteen orange apricots how many red items do you have? 	you have thirteen coral eggplants, you have one red lemon, you have one red nectarine 	three 	red
you have seventeen red soybeans, you have fourteen indigo apricots, you have fifteen green guavas how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal melon, you have four teal currants, you have five teal brazil nuts 	ten 	teal
you have one teal pomegranate, you have seven teal oranges, you have thirteen turquoise almonds how many teal items do you have? 	you have eighteen white leeks, you have sixteen purple carrots, you have thirteen azure pears 	eight 	teal
you have one olive haricot, you have one olive carrot, you have fifteen blue rutabagas how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive oranges, you have one olive asparagus, you have one olive eggplant 	six 	olive
you have two green oranges, you have seven green tangerines, you have three green mangos how many green items do you have? 	you have four olive chestnuts, you have two green boysenberries, you have two green limes 	sixteen 	green
you have two white pears, you have nine indigo eggplants, you have eight brown peppers how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown sunflower seeds, you have two lavender lingonberries, you have six cyan papayas 	ten 	brown
you have two red longans, you have three cyan pomegranates, you have twenty ruby zucchini how many red items do you and the other network have? 	you have eighteen white strawberries, you have one red okra, you have fourteen grey boysenberries 	three 	red
you have six beige boysenberries, you have thirteen turquoise sapotes, you have one brown parsnip how many brown items do the other network have? 	you have three maroon kiwis, you have eight brown grapefruits, you have four brown eggplants 	thirteen 	brown
you have six gold bananas, you have three azure dates, you have fifteen black plantains how many azure items do the other network have? 	you have five teal lingonberries, you have fourteen lavender boysenberries, you have nineteen white grapefruits 	three 	azure
you have seven beige marulas, you have seven orange chestnuts, you have two pink grapefruits how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink blackberry, you have two pink black-eyed peas, you have thirteen indigo guavas 	five 	pink
you have fourteen black leeks, you have five yellow tangelos, you have twelve indigo haricots how many cyan items do you and the other network have? 	you have eleven lavender jackfruits, you have ten cyan quinces, you have three cyan jackfruits 	thirteen 	cyan
you have four grey haricots, you have five orange potatoes, you have sixteen white quinces how many grey items do the other network have? 	you have thirteen brown peanuts, you have four lavender chestnuts, you have twenty brown parsnips 	four 	grey
you have nineteen lime mushrooms, you have one black almond, you have one black jackfruit how many black items do you have? 	you have three black macadamia nuts, you have fifteen brown kakis, you have two black papayas 	seven 	black
you have twenty violet plums, you have five maroon peas, you have one white daikon how many maroon items do the other network have? 	you have nineteen violet kohlrabis, you have ten pink guavas, you have seven maroon watermelons 	twelve 	maroon
you have fifteen olive pistachios, you have one white turnip, you have one white parsnip how many white items do the other network have? 	you have eighteen ruby almonds, you have one indigo macadamia nut, you have seventeen ruby grapefruits 	two 	white
you have one lime tangelo, you have two lime morels, you have one lime plantain how many lime items do you have? 	you have ten azure currants, you have eighteen turquoise marulas, you have sixteen silver currants 	four 	lime
you have nine lavender pomegranates, you have eleven ruby artichokes, you have fifteen white blueberries how many teal items do you and the other network have? 	you have fifteen teal cauliflowers, you have one teal peach, you have seven red haricots 	sixteen 	teal
you have one white hazelnut, you have five crimson sapotes, you have ten white artichokes how many white items do you have? 	you have six lime sunflower seeds, you have seventeen green squashes, you have two teal pomegranates 	eleven 	white
you have eleven olive pistachios, you have three maroon haricots, you have one maroon plum how many maroon items do the other network have? 	you have seven maroon oranges, you have fourteen black kohlrabis, you have nine maroon hazelnuts 	twenty 	maroon
you have two purple sprouts, you have one purple cherry, you have five purple currants how many purple items do the other network have? 	you have one maroon marula, you have one purple mango, you have eight azure nectarines 	nine 	purple
you have eighteen yellow cherries, you have eighteen gold sweet potatoes, you have nineteen azure pomegranates how many brown items do you and the other network have? 	you have nineteen brown tangerines, you have eleven turquoise apricots, you have twenty violet figs 	nineteen 	brown
you have one azure radish, you have fourteen azure cucumbers, you have twelve green tangelos how many azure items do you and the other network have? 	you have twelve maroon yams, you have three azure lychees, you have eighteen grey kiwis 	eighteen 	azure
you have three gold bananas, you have fourteen yellow pistachios, you have ten beige oranges how many silver items do the other network have? 	you have seven silver peas, you have one silver cashew, you have eight silver peaches 	sixteen 	silver
you have nine silver artichokes, you have twelve gold oranges, you have ten orange tomatoes how many indigo items do the other network have? 	you have six coral dragon fruits, you have twelve indigo radishes, you have eighteen lime sunflower seeds 	twelve 	indigo
you have two red chickpeas, you have nineteen gold oranges, you have two pink cauliflowers how many pink items do you have? 	you have eight brown almonds, you have eight pink asparagus, you have one pink nectarine 	eleven 	pink
you have eleven beige quinces, you have fourteen pink kiwis, you have eleven teal kiwis how many beige items do the other network have? 	you have ten black leeks, you have three beige apples, you have eleven green plantains 	fourteen 	beige
you have six beige lemons, you have four coral sunflower seeds, you have nine olive longans how many beige items do you and the other network have? 	you have eleven beige walnuts, you have eighteen maroon almonds, you have nine white plums 	seventeen 	beige
you have twelve beige longans, you have twelve coral guavas, you have five silver quinces how many coral items do the other network have? 	you have five pink almonds, you have one coral asparagus, you have fourteen yellow tomatoes 	thirteen 	coral
you have five lime dragon fruits, you have four azure sweet potatoes, you have two azure jackfruits how many azure items do the other network have? 	you have five azure brazil nuts, you have twenty green pineapples, you have two azure sapotes 	thirteen 	azure
you have four lime peas, you have ten white onions, you have one lime ackee how many lime items do you and the other network have? 	you have five lime carrots, you have six lime tomatillos, you have nineteen violet raspberries 	sixteen 	lime
you have sixteen cyan tomatoes, you have fifteen silver watermelons, you have six orange brussels sprouts how many violet items do the other network have? 	you have two violet pecans, you have four magenta marulas, you have one violet brussels sprout 	three 	violet
you have seven orange walnuts, you have seven beige hazelnuts, you have eleven pink walnuts how many lime items do the other network have? 	you have two lime sprouts, you have one lime sapote, you have ten lime parsnips 	thirteen 	lime
you have six black cherimoyas, you have sixteen brown persimmons, you have ten white bananas how many maroon items do you and the other network have? 	you have fourteen yellow broccoli, you have eight maroon apricots, you have twelve maroon turnips 	twenty 	maroon
you have seventeen grey raspberries, you have thirteen green lentils, you have three green jackfruits how many green items do you have? 	you have seven orange plums, you have seven white quinces, you have one pink grapefruit 	sixteen 	green
you have twenty olive leeks, you have one crimson lychee, you have nineteen turquoise passion fruits how many crimson items do you have? 	you have seven violet tangelos, you have eighteen coral melons, you have nineteen pink beets 	one 	crimson
you have seventeen grey artichokes, you have one tan mango, you have three tan boysenberries how many tan items do the other network have? 	you have three tan tangerines, you have fifteen khaki persimmons, you have five tan jackfruits 	twelve 	tan
you have eight silver blackberries, you have seven lime pomegranates, you have five black cherimoyas how many ruby items do you and the other network have? 	you have twenty crimson tangelos, you have two ruby lentils, you have two ruby hazelnuts 	four 	ruby
you have eight purple peaches, you have fifteen crimson peanuts, you have five coral plums how many black items do you and the other network have? 	you have two black mangos, you have one black brazil nut, you have nine black macadamia nuts 	twelve 	black
you have fifteen violet artichokes, you have one beige currant, you have one khaki banana how many beige items do the other network have? 	you have twelve indigo kakis, you have fourteen beige shallots, you have two orange raspberries 	fifteen 	beige
you have one red potato, you have three red yams, you have four red apples how many red items do you and the other network have? 	you have one red lemon, you have one red grapefruit, you have five red tangerines 	fifteen 	red
you have sixteen purple mangos, you have twenty ruby sweet potatoes, you have seven blue macadamia nuts how many tan items do the other network have? 	you have one grey kumquat, you have eleven tan pumpkins, you have five tan persimmons 	sixteen 	tan
you have three orange cherimoyas, you have eight maroon cranberries, you have four orange jackfruits how many orange items do you have? 	you have seven green sprouts, you have fourteen indigo strawberries, you have one orange avocado 	eight 	orange
you have nine yellow cashews, you have two tan kohlrabis, you have one azure morel how many azure items do you and the other network have? 	you have seventeen maroon quinces, you have fifteen tan parsnips, you have eleven blue olives 	one 	azure
you have ten coral tangelos, you have twenty crimson sunflower seeds, you have ten coral lentils how many coral items do you and the other network have? 	you have nine tan kakis, you have four yellow kohlrabis, you have eleven red brussels sprouts 	twenty 	coral
you have three orange clementines, you have one orange tangerine, you have twenty maroon papayas how many orange items do you have? 	you have four coral boysenberries, you have six lavender boysenberries, you have ten orange cauliflowers 	fourteen 	orange
you have thirteen grey kumquats, you have three gold plantains, you have one indigo plantain how many indigo items do you have? 	you have eight lavender tomatoes, you have seventeen azure cherimoyas, you have six beige bananas 	one 	indigo
you have three silver soybeans, you have eight gold apples, you have twenty white onions how many silver items do you have? 	you have twelve silver kumquats, you have thirteen magenta kakis, you have fifteen red pistachios 	fifteen 	silver
you have two purple dates, you have one purple yam, you have two purple yams how many purple items do you have? 	you have one purple shallot, you have ten brown kakis, you have one purple cabbage 	seven 	purple
you have ten coral pears, you have five crimson tomatillos, you have eight tan artichokes how many green items do you and the other network have? 	you have six green okras, you have one green shallot, you have eleven maroon lychees 	seven 	green
you have five maroon quinces, you have two maroon persimmons, you have two maroon parsnips how many maroon items do you have? 	you have five maroon cashews, you have fifteen cyan haricots, you have two maroon cabbages 	sixteen 	maroon
you have seventeen teal black-eyed peas, you have nineteen black walnuts, you have ten teal kola nuts how many tan items do you and the other network have? 	you have six khaki eggplants, you have six tan broccoli, you have three turquoise eggplants 	six 	tan
you have seven gold cherimoyas, you have two gold tomatoes, you have thirteen brown turnips how many gold items do you have? 	you have fourteen ruby beets, you have one gold okra, you have one gold chestnut 	eleven 	gold
you have eighteen black cauliflowers, you have nineteen indigo almonds, you have nine lavender kiwis how many ruby items do you and the other network have? 	you have five ruby okras, you have one ruby soybean, you have four ruby onions 	ten 	ruby
you have nineteen violet radishes, you have two tan kohlrabis, you have nineteen brown potatoes how many indigo items do you and the other network have? 	you have five indigo tomatillos, you have three indigo passion fruits, you have nine indigo pears 	seventeen 	indigo
you have two coral plantains, you have eight lime sweet potatoes, you have six brown dragon fruits how many beige items do the other network have? 	you have two beige yams, you have fourteen coral cranberries, you have twelve grey olives 	two 	beige
you have fourteen brown zucchini, you have one red apple, you have nine coral mangos how many coral items do you have? 	you have eight gold daikons, you have twenty violet plums, you have five olive yams 	nine 	coral
you have three grey cherimoyas, you have eight indigo persimmons, you have nine red quinces how many grey items do the other network have? 	you have two grey plums, you have thirteen yellow apples, you have twenty yellow haricots 	five 	grey
you have nineteen turquoise asparagus, you have five beige brussels sprouts, you have twenty pink cucumbers how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki brazil nuts, you have eight khaki kumquats, you have nine grey plantains 	ten 	khaki
you have six red lentils, you have fifteen orange shallots, you have two khaki peas how many khaki items do the other network have? 	you have sixteen maroon sunflower seeds, you have four orange mushrooms, you have six olive tangelos 	two 	khaki
you have nineteen ruby mushrooms, you have twenty red cranberries, you have two purple watermelons how many purple items do the other network have? 	you have sixteen beige peaches, you have two purple plantains, you have six purple almonds 	ten 	purple
you have seven silver macadamia nuts, you have two ruby okras, you have three grey leeks how many ruby items do you and the other network have? 	you have eighteen indigo bananas, you have eight ruby squashes, you have one ruby lingonberry 	eleven 	ruby
you have seven lime persimmons, you have thirteen yellow cherries, you have nine purple mangos how many silver items do you and the other network have? 	you have seven silver radishes, you have two silver lingonberries, you have one silver brussels sprout 	ten 	silver
you have fifteen azure parsnips, you have seventeen red cranberries, you have six brown pumpkins how many lavender items do the other network have? 	you have six gold figs, you have three lavender pecans, you have fourteen lavender peas 	seventeen 	lavender
you have seven silver peppers, you have five orange plantains, you have seven lavender bananas how many silver items do you and the other network have? 	you have thirteen red clementines, you have two crimson cabbages, you have thirteen red plums 	seven 	silver
you have seventeen white kumquats, you have fourteen lavender lemons, you have eleven blue artichokes how many yellow items do you and the other network have? 	you have eleven gold sweet potatoes, you have twenty olive beets, you have eleven yellow turnips 	eleven 	yellow
you have two beige tomatillos, you have one beige apricot, you have six beige tangerines how many beige items do the other network have? 	you have seven brown cranberries, you have seventeen orange onions, you have one beige artichoke 	ten 	beige
you have seven pink eggplants, you have nineteen teal blackberries, you have eleven black potatoes how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby plums, you have twelve turquoise jackfruits, you have six ruby ackees 	nine 	ruby
you have seventeen white passion fruits, you have one azure lime, you have twelve magenta daikons how many magenta items do you have? 	you have nine grey pecans, you have six grey marulas, you have seven orange boysenberries 	twelve 	magenta
you have four grey leeks, you have two grey figs, you have five grey cherimoyas how many grey items do you have? 	you have seven grey turnips, you have sixteen tan clementines, you have fifteen black tangerines 	eighteen 	grey
you have three tan apricots, you have sixteen lavender lychees, you have ten blue pumpkins how many pink items do the other network have? 	you have one pink parsnip, you have five pink plums, you have two pink artichokes 	eight 	pink
you have one maroon artichoke, you have two maroon sapotes, you have three maroon shallots how many maroon items do you have? 	you have fifteen brown beets, you have one green yam, you have eighteen violet parsnips 	six 	maroon
you have five indigo eggplants, you have sixteen green onions, you have six beige clementines how many indigo items do you and the other network have? 	you have fourteen yellow jackfruits, you have two indigo lemons, you have twenty coral raspberries 	seven 	indigo
you have nine tan watermelons, you have three lime watermelons, you have ten khaki kola nuts how many lime items do you have? 	you have six lime figs, you have one lime nectarine, you have one lime shallot 	eleven 	lime
you have ten lime watermelons, you have five gold tomatillos, you have eight yellow nectarines how many yellow items do you have? 	you have thirteen grey chili peppers, you have five white parsnips, you have eleven yellow limes 	nineteen 	yellow
you have fourteen blue blackberries, you have nine maroon mushrooms, you have twenty cyan pears how many beige items do the other network have? 	you have two beige cherries, you have four cyan lemons, you have two beige pears 	four 	beige
you have fourteen blue pomegranates, you have seven orange bananas, you have twenty green asparagus how many ruby items do you and the other network have? 	you have ten ruby radishes, you have fourteen green pomegranates, you have one ruby olive 	eleven 	ruby
you have eleven orange ackees, you have eight cyan okras, you have two gold chestnuts how many gold items do you and the other network have? 	you have four gold cranberries, you have ten khaki sweet potatoes, you have eighteen grey persimmons 	six 	gold
you have five violet mangos, you have seventeen turquoise tomatoes, you have eighteen indigo pumpkins how many green items do the other network have? 	you have nine green kumquats, you have thirteen tan kohlrabis, you have two black broccoli 	nine 	green
you have three black cucumbers, you have ten azure soybeans, you have ten cyan pomegranates how many azure items do you and the other network have? 	you have seven azure cashews, you have ten lavender peanuts, you have ten brown macadamia nuts 	seventeen 	azure
you have twenty tan kakis, you have thirteen green pecans, you have eight yellow peppers how many white items do you and the other network have? 	you have six white lingonberries, you have one lavender okra, you have seventeen indigo apricots 	six 	white
you have two turquoise okras, you have six pink melons, you have one violet grapefruit how many turquoise items do the other network have? 	you have six blue limes, you have two turquoise blueberries, you have twenty lime pineapples 	four 	turquoise
you have sixteen black lemons, you have fourteen pink haricots, you have one blue brussels sprout how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo asparagus, you have seven indigo blackberries, you have one indigo pomegranate 	ten 	indigo
you have three black pineapples, you have eighteen turquoise sprouts, you have ten ruby pomegranates how many orange items do you and the other network have? 	you have twelve orange pears, you have five yellow peaches, you have six teal almonds 	twelve 	orange
you have sixteen grey tangerines, you have thirteen blue lychees, you have four green kakis how many brown items do you and the other network have? 	you have four brown cauliflowers, you have eight grey peanuts, you have three brown beets 	seven 	brown
you have thirteen white plums, you have nine silver lemons, you have three silver peppers how many silver items do the other network have? 	you have one silver fig, you have four silver sapotes, you have three silver morels 	twenty 	silver
you have seventeen gold carrots, you have six white okras, you have eleven olive beets how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki ackees, you have four khaki sprouts, you have nine khaki nectarines 	fifteen 	khaki
you have eleven pink kola nuts, you have four cyan broccoli, you have one cyan walnut how many cyan items do you have? 	you have three cyan hazelnuts, you have one cyan tomatillo, you have one lavender quince 	nine 	cyan
you have nine red cauliflowers, you have thirteen orange tangerines, you have seventeen violet nectarines how many khaki items do you and the other network have? 	you have three khaki walnuts, you have five khaki cabbages, you have three khaki apricots 	eleven 	khaki
you have fifteen yellow cherries, you have eighteen green ackees, you have seven olive olives how many olive items do you have? 	you have twelve brown artichokes, you have fifteen indigo mushrooms, you have fifteen teal soybeans 	seven 	olive
you have three green limes, you have one cyan potato, you have four pink pomegranates how many cyan items do you have? 	you have two gold pears, you have two cyan peanuts, you have eleven beige cranberries 	three 	cyan
you have one crimson kaki, you have one crimson pumpkin, you have eighteen purple okras how many crimson items do the other network have? 	you have three crimson strawberries, you have seventeen cyan pistachios, you have four crimson melons 	nine 	crimson
you have two coral sunflower seeds, you have three coral pineapples, you have two coral chickpeas how many coral items do you have? 	you have four coral leeks, you have one coral cherry, you have nine white jackfruits 	twelve 	coral
you have eighteen turquoise dates, you have eighteen purple kohlrabis, you have twelve red peanuts how many coral items do the other network have? 	you have ten brown longans, you have eleven coral blueberries, you have five coral cranberries 	sixteen 	coral
you have six white blackberries, you have twenty teal plantains, you have three turquoise olives how many turquoise items do you have? 	you have seven yellow kumquats, you have one cyan pomegranate, you have six blue turnips 	three 	turquoise
you have two teal cashews, you have one maroon cashew, you have one blue guava how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon yam, you have eight red zucchini, you have eighteen olive plums 	two 	maroon
you have one green date, you have fifteen orange persimmons, you have eighteen black bananas how many orange items do you have? 	you have eight indigo plantains, you have five orange apples, you have twelve grey pears 	twenty 	orange
you have fifteen turquoise pistachios, you have eighteen khaki jackfruits, you have seven pink eggplants how many crimson items do you and the other network have? 	you have nineteen coral nectarines, you have ten green cauliflowers, you have one crimson melon 	one 	crimson
you have two lime blackberries, you have three indigo pistachios, you have two magenta dragon fruits how many magenta items do you have? 	you have fifteen red peaches, you have thirteen silver broccoli, you have eighteen red peanuts 	two 	magenta
you have three silver persimmons, you have nineteen indigo apricots, you have one turquoise tangelo how many silver items do you have? 	you have thirteen tan ackees, you have seventeen white kiwis, you have sixteen silver avocados 	nineteen 	silver
you have three turquoise sprouts, you have one maroon cherry, you have one grey cauliflower how many brown items do you and the other network have? 	you have fifteen brown cranberries, you have fifteen tan quinces, you have three brown apples 	eighteen 	brown
you have fourteen indigo almonds, you have thirteen gold morels, you have seventeen grey kumquats how many white items do the other network have? 	you have three white jackfruits, you have one white clementine, you have twelve white raspberries 	sixteen 	white
you have six lavender brazil nuts, you have eighteen silver apricots, you have two orange peas how many silver items do you have? 	you have eight blue grapefruits, you have one grey chili pepper, you have four white eggplants 	eighteen 	silver
you have twelve magenta okras, you have sixteen beige mangos, you have eleven violet boysenberries how many pink items do the other network have? 	you have twenty turquoise bananas, you have four silver cauliflowers, you have eighteen pink shallots 	eighteen 	pink
you have four lime artichokes, you have six coral chestnuts, you have thirteen coral turnips how many coral items do you have? 	you have fifteen turquoise pistachios, you have four beige tangerines, you have ten purple clementines 	nineteen 	coral
you have eighteen azure lemons, you have nineteen khaki cherries, you have twenty blue plums how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver nectarine, you have three teal cranberries, you have three khaki lychees 	one 	silver
you have eleven maroon watermelons, you have one maroon quince, you have seven maroon peas how many maroon items do you have? 	you have four yellow apples, you have three pink papayas, you have eighteen orange sprouts 	nineteen 	maroon
you have eight turquoise olives, you have one black ackee, you have fifteen olive blackberries how many black items do the other network have? 	you have two maroon melons, you have ten blue yams, you have twenty coral kiwis 	one 	black
you have fifteen orange radishes, you have one coral pea, you have one turquoise lingonberry how many turquoise items do you have? 	you have one indigo broccoli, you have five brown mangos, you have nine azure currants 	one 	turquoise
you have two orange tangelos, you have twelve white cranberries, you have eight orange carrots how many orange items do you have? 	you have two orange sweet potatoes, you have two orange walnuts, you have one orange hazelnut 	fifteen 	orange
you have four crimson sprouts, you have one turquoise black-eyed pea, you have one turquoise cauliflower how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise passion fruit, you have two turquoise pistachios, you have sixteen ruby onions 	five 	turquoise
you have twenty grey avocados, you have one lime lime, you have two black cucumbers how many silver items do you and the other network have? 	you have three silver sprouts, you have nine silver cherimoyas, you have four teal tangerines 	twelve 	silver
you have one turquoise melon, you have nine violet quinces, you have fourteen cyan apples how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eight crimson kakis, you have three turquoise cranberries, you have seventeen maroon plums 	four 	turquoise
you have three crimson beets, you have two blue mangos, you have twelve blue sweet potatoes how many blue items do you have? 	you have five grey haricots, you have two blue morels, you have ten gold brazil nuts 	sixteen 	blue
you have eighteen yellow peppers, you have six green persimmons, you have one purple strawberry how many purple items do the other network have? 	you have twenty violet peaches, you have eight green papayas, you have twelve teal morels 	one 	purple
you have sixteen grey cashews, you have thirteen turquoise morels, you have two magenta turnips how many magenta items do you and the other network have? 	you have thirteen magenta plantains, you have three magenta tangerines, you have ten khaki lentils 	eighteen 	magenta
you have two ruby tomatillos, you have three ruby cherries, you have three ruby pears how many ruby items do you and the other network have? 	you have eight teal raspberries, you have three ruby tangerines, you have four indigo brussels sprouts 	eleven 	ruby
you have seven grey peaches, you have eight gold apples, you have fifteen purple cauliflowers how many gold items do the other network have? 	you have twelve olive morels, you have ten gold clementines, you have five violet guavas 	eighteen 	gold
you have fifteen lime marulas, you have two ruby almonds, you have seventeen khaki kiwis how many ruby items do the other network have? 	you have eight ruby squashes, you have twelve pink sunflower seeds, you have ten gold peanuts 	ten 	ruby
you have four red pumpkins, you have four red radishes, you have three ruby peanuts how many red items do the other network have? 	you have five beige lychees, you have six khaki oranges, you have fourteen khaki bananas 	eight 	red
you have nineteen blue blackberries, you have fifteen lime onions, you have twelve lime asparagus how many khaki items do the other network have? 	you have eleven khaki olives, you have one khaki blackberry, you have nine ruby longans 	twelve 	khaki
you have eight azure tomatillos, you have fourteen beige longans, you have three turquoise parsnips how many turquoise items do you have? 	you have two turquoise cranberries, you have twenty grey onions, you have fourteen turquoise marulas 	nineteen 	turquoise
you have three turquoise tomatillos, you have three purple chickpeas, you have four purple raspberries how many purple items do you and the other network have? 	you have eight gold bananas, you have nineteen ruby kohlrabis, you have one purple parsnip 	eight 	purple
you have three blue limes, you have five blue hazelnuts, you have four green sapotes how many blue items do you have? 	you have three blue sprouts, you have two blue plantains, you have one blue cashew 	fourteen 	blue
you have three silver quinces, you have twenty gold kohlrabis, you have nineteen violet pecans how many silver items do you have? 	you have thirteen silver potatoes, you have nineteen tan sweet potatoes, you have thirteen orange papayas 	sixteen 	silver
you have twenty purple persimmons, you have ten grey lentils, you have fourteen silver beets how many olive items do the other network have? 	you have nineteen lime melons, you have nine olive kola nuts, you have nineteen cyan peppers 	nine 	olive
you have four azure cherries, you have fifteen ruby mushrooms, you have fourteen crimson potatoes how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple squash, you have six purple macadamia nuts, you have two purple kumquats 	nine 	purple
you have twelve violet chili peppers, you have eleven lavender watermelons, you have nineteen blue ackees how many teal items do the other network have? 	you have sixteen teal raspberries, you have nine lime sunflower seeds, you have two teal melons 	eighteen 	teal
you have one turquoise cherry, you have one turquoise tangerine, you have eighteen ruby apricots how many turquoise items do you have? 	you have nine turquoise brussels sprouts, you have three turquoise cherries, you have six coral cauliflowers 	fourteen 	turquoise
you have eight silver guavas, you have two azure eggplants, you have twelve crimson artichokes how many magenta items do you and the other network have? 	you have eight magenta leeks, you have three magenta boysenberries, you have fifteen orange morels 	eleven 	magenta
you have four yellow cherimoyas, you have one white pepper, you have three white kola nuts how many white items do you have? 	you have five brown currants, you have nine teal turnips, you have fifteen white macadamia nuts 	nineteen 	white
you have six black passion fruits, you have five black morels, you have fourteen red shallots how many black items do you have? 	you have two black pears, you have ten khaki currants, you have two black broccoli 	fifteen 	black
you have eight orange cabbages, you have three green rutabagas, you have nineteen ruby chestnuts how many crimson items do the other network have? 	you have ten brown dates, you have twenty crimson morels, you have seventeen purple tangerines 	twenty 	crimson
you have six crimson brussels sprouts, you have three gold avocados, you have nine beige apples how many crimson items do the other network have? 	you have ten crimson peppers, you have three coral oranges, you have one blue clementine 	sixteen 	crimson
you have nineteen crimson walnuts, you have ten red melons, you have fourteen cyan carrots how many green items do the other network have? 	you have nine green broccoli, you have twelve brown potatoes, you have six green beets 	fifteen 	green
you have eleven ruby almonds, you have twelve silver cabbages, you have six pink macadamia nuts how many teal items do you and the other network have? 	you have nine white zucchini, you have two black pineapples, you have one teal quince 	one 	teal
you have six orange blackberries, you have four teal persimmons, you have one turquoise chickpea how many maroon items do the other network have? 	you have eleven coral figs, you have three maroon cranberries, you have eleven maroon chestnuts 	fourteen 	maroon
you have fifteen cyan clementines, you have four purple zucchini, you have ten coral ackees how many coral items do you have? 	you have fourteen gold mangos, you have ten orange radishes, you have twenty turquoise sapotes 	ten 	coral
you have fifteen pink pumpkins, you have two white marulas, you have nineteen tan currants how many black items do you and the other network have? 	you have three silver chestnuts, you have fifteen khaki dragon fruits, you have thirteen black sweet potatoes 	thirteen 	black
you have seven cyan jackfruits, you have thirteen blue sprouts, you have fourteen gold cranberries how many tan items do the other network have? 	you have four tan black-eyed peas, you have five indigo chili peppers, you have twelve magenta peanuts 	four 	tan
you have sixteen turquoise plums, you have three olive sapotes, you have five purple clementines how many olive items do you have? 	you have ten grey grapefruits, you have one olive strawberry, you have four ruby mangos 	four 	olive
you have ten beige hazelnuts, you have four beige kohlrabis, you have five gold hazelnuts how many beige items do you have? 	you have two beige haricots, you have six maroon apples, you have two beige zucchini 	eighteen 	beige
you have fourteen olive pomegranates, you have ten grey strawberries, you have seven purple radishes how many silver items do you and the other network have? 	you have nine brown pineapples, you have eight silver pomegranates, you have eleven silver cashews 	nineteen 	silver
you have five yellow tangelos, you have nine coral oranges, you have seven yellow hazelnuts how many teal items do you and the other network have? 	you have seventeen cyan apples, you have seven teal apricots, you have four teal lychees 	eleven 	teal
you have five lavender peas, you have five lime pecans, you have one ruby jackfruit how many ruby items do you have? 	you have fifteen olive bananas, you have four violet cashews, you have fourteen black clementines 	one 	ruby
you have ten purple melons, you have nine maroon pineapples, you have ten olive raspberries how many orange items do the other network have? 	you have eight orange daikons, you have fourteen lavender chickpeas, you have seven ruby parsnips 	eight 	orange
you have eighteen black peaches, you have six indigo pecans, you have two yellow cauliflowers how many indigo items do you have? 	you have seven indigo papayas, you have eight tan persimmons, you have twenty coral avocados 	thirteen 	indigo
you have two ruby sprouts, you have fifteen lime currants, you have seventeen gold blackberries how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby brussels sprout, you have nine ruby cherimoyas, you have one ruby lemon 	thirteen 	ruby
you have seventeen pink chestnuts, you have two tan kohlrabis, you have two coral eggplants how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan peas, you have eight grey black-eyed peas, you have three white boysenberries 	five 	tan
you have three blue oranges, you have twelve beige oranges, you have one red clementine how many blue items do the other network have? 	you have eight magenta haricots, you have thirteen blue daikons, you have eleven crimson almonds 	sixteen 	blue
you have three red lentils, you have eleven black artichokes, you have one red walnut how many red items do the other network have? 	you have ten ruby peppers, you have fourteen red jackfruits, you have sixteen indigo potatoes 	eighteen 	red
you have four coral blackberries, you have six coral boysenberries, you have one coral artichoke how many coral items do you and the other network have? 	you have eight beige morels, you have seventeen gold nectarines, you have six tan olives 	eleven 	coral
you have six green cabbages, you have seven beige oranges, you have ten crimson dates how many green items do the other network have? 	you have fifteen indigo chestnuts, you have four cyan lemons, you have six blue cucumbers 	six 	green
you have five turquoise kohlrabis, you have twelve azure daikons, you have five turquoise cherimoyas how many turquoise items do the other network have? 	you have five turquoise sapotes, you have twelve violet peas, you have three turquoise radishes 	eighteen 	turquoise
you have eleven beige pistachios, you have fourteen brown sunflower seeds, you have six purple cashews how many beige items do you have? 	you have seventeen magenta cashews, you have two green macadamia nuts, you have thirteen coral morels 	eleven 	beige
you have sixteen violet zucchini, you have one black lychee, you have nineteen tan figs how many black items do you have? 	you have nineteen coral peanuts, you have fourteen pink avocados, you have two black cucumbers 	three 	black
you have two cyan brazil nuts, you have eleven olive marulas, you have eleven coral rutabagas how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight orange eggplants, you have twelve crimson tomatillos, you have six crimson cauliflowers 	eighteen 	crimson
you have four coral jackfruits, you have nineteen lavender cranberries, you have nineteen coral black-eyed peas how many lavender items do you have? 	you have one black okra, you have eighteen turquoise chestnuts, you have twelve turquoise olives 	nineteen 	lavender
you have sixteen ruby morels, you have twelve turquoise olives, you have four green sapotes how many lime items do the other network have? 	you have six lime sprouts, you have one lime artichoke, you have nine lime guavas 	sixteen 	lime
you have thirteen crimson zucchini, you have three orange okras, you have sixteen beige tangerines how many orange items do the other network have? 	you have one orange beet, you have ten azure figs, you have fifteen beige avocados 	four 	orange
you have ten lime blackberries, you have four cyan tangelos, you have two cyan squashes how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan quince, you have eighteen azure artichokes, you have fourteen crimson hazelnuts 	seven 	cyan
you have five turquoise grapefruits, you have one turquoise currant, you have one azure cauliflower how many turquoise items do you and the other network have? 	you have five turquoise chickpeas, you have one crimson almond, you have seventeen orange pineapples 	eleven 	turquoise
you have six lime cashews, you have twelve indigo olives, you have nineteen lavender lingonberries how many indigo items do you have? 	you have thirteen brown marulas, you have five lime apples, you have nineteen magenta sweet potatoes 	twelve 	indigo
you have twelve beige brazil nuts, you have ten red hazelnuts, you have eleven beige chickpeas how many khaki items do the other network have? 	you have twenty silver peppers, you have eleven khaki tomatillos, you have nineteen lime brussels sprouts 	eleven 	khaki
you have seven ruby guavas, you have one blue apple, you have fifteen indigo longans how many purple items do you and the other network have? 	you have fifteen purple radishes, you have eight teal sapotes, you have nineteen lime almonds 	fifteen 	purple
you have eighteen olive sprouts, you have one violet kaki, you have seven indigo oranges how many violet items do you have? 	you have one violet apricot, you have seven green boysenberries, you have one violet shallot 	three 	violet
you have seven beige ackees, you have nine ruby pumpkins, you have nine azure eggplants how many beige items do you and the other network have? 	you have three turquoise lychees, you have four beige guavas, you have twenty purple olives 	eleven 	beige
you have six teal guavas, you have five maroon melons, you have eight teal tangerines how many teal items do you have? 	you have four green ackees, you have eleven olive clementines, you have seven purple apples 	fourteen 	teal
you have two green haricots, you have four green papayas, you have twelve green jackfruits how many green items do you have? 	you have seventeen olive plums, you have five olive apples, you have four silver oranges 	eighteen 	green
you have four indigo tomatoes, you have seventeen white blueberries, you have seven turquoise pecans how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two turquoise tomatoes, you have thirteen ruby brazil nuts, you have four pink cranberries 	nine 	turquoise
you have four cyan brazil nuts, you have sixteen brown avocados, you have two cyan macadamia nuts how many lime items do the other network have? 	you have nine red walnuts, you have twelve lime blackberries, you have nine turquoise cauliflowers 	twelve 	lime
you have fifteen crimson rutabagas, you have eleven red dragon fruits, you have nine red persimmons how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan longan, you have five cyan almonds, you have three cyan pears 	nine 	cyan
you have ten lavender cherries, you have six violet kola nuts, you have seven pink plums how many green items do the other network have? 	you have two green kakis, you have ten green artichokes, you have eighteen grey pineapples 	twelve 	green
you have thirteen azure kiwis, you have eight khaki brussels sprouts, you have seventeen beige pomegranates how many khaki items do you have? 	you have nine green lychees, you have four purple shallots, you have eleven silver quinces 	eight 	khaki
you have eight yellow soybeans, you have five teal kiwis, you have six azure strawberries how many azure items do you have? 	you have eleven khaki mangos, you have two azure macadamia nuts, you have fifteen ruby kumquats 	eight 	azure
you have thirteen cyan blackberries, you have eleven blue asparagus, you have three teal plums how many teal items do the other network have? 	you have twelve teal melons, you have four grey kakis, you have seven crimson soybeans 	fifteen 	teal
you have two silver haricots, you have one coral kola nut, you have twelve cyan hazelnuts how many coral items do you have? 	you have ten cyan boysenberries, you have fifteen brown haricots, you have eleven orange pineapples 	one 	coral
you have eight gold currants, you have three black papayas, you have seven khaki cucumbers how many khaki items do the other network have? 	you have four grey haricots, you have three khaki peppers, you have sixteen indigo persimmons 	ten 	khaki
you have three lime mushrooms, you have three gold plums, you have twelve ruby brussels sprouts how many gold items do the other network have? 	you have seven gold asparagus, you have twelve violet cherries, you have three teal guavas 	ten 	gold
you have one gold sprout, you have one gold apricot, you have three gold kiwis how many gold items do you have? 	you have five brown cherries, you have five olive peaches, you have sixteen pink marulas 	five 	gold
you have three olive cabbages, you have four brown bananas, you have nine pink lychees how many olive items do you and the other network have? 	you have six olive peppers, you have eighteen magenta passion fruits, you have three silver guavas 	nine 	olive
you have twelve green plums, you have five coral parsnips, you have seven coral kakis how many coral items do the other network have? 	you have eight gold pineapples, you have one coral blackberry, you have nineteen tan parsnips 	thirteen 	coral
you have one azure chili pepper, you have eighteen olive mushrooms, you have seven green lingonberries how many azure items do the other network have? 	you have one azure kohlrabi, you have thirteen blue kola nuts, you have three azure peppers 	five 	azure
you have one green currant, you have three azure macadamia nuts, you have eight green yams how many green items do you have? 	you have six green marulas, you have four green peaches, you have eight orange apples 	nineteen 	green
you have four khaki bananas, you have ten beige pumpkins, you have ten olive nectarines how many green items do you and the other network have? 	you have one cyan pecan, you have eighteen coral tangerines, you have six green carrots 	six 	green
you have twenty turquoise boysenberries, you have eighteen tan peppers, you have ten gold blueberries how many gold items do the other network have? 	you have two maroon lingonberries, you have fifteen white dates, you have one gold lychee 	eleven 	gold
you have one brown grapefruit, you have fourteen brown chestnuts, you have thirteen green cabbages how many brown items do the other network have? 	you have four green persimmons, you have one brown yam, you have eleven green chili peppers 	sixteen 	brown
you have three brown carrots, you have twenty ruby quinces, you have one magenta cherimoya how many tan items do you and the other network have? 	you have ten beige marulas, you have one tan radish, you have three tan persimmons 	four 	tan
you have one magenta papaya, you have one magenta daikon, you have eight magenta yams how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta pistachios, you have five magenta eggplants, you have one magenta lime 	eighteen 	magenta
you have twelve ruby marulas, you have one green kumquat, you have six crimson chickpeas how many khaki items do you and the other network have? 	you have four black quinces, you have two khaki peppers, you have two khaki tangelos 	four 	khaki
you have fourteen pink soybeans, you have eleven purple lentils, you have fifteen green kiwis how many green items do you have? 	you have seven lavender hazelnuts, you have eighteen black apples, you have nineteen beige ackees 	fifteen 	green
you have three brown cucumbers, you have six crimson chili peppers, you have six brown currants how many crimson items do you have? 	you have seven lavender hazelnuts, you have six purple raspberries, you have eighteen olive chickpeas 	six 	crimson
you have two beige okras, you have nine red raspberries, you have nine tan peas how many brown items do the other network have? 	you have fourteen orange plantains, you have seven brown sapotes, you have fifteen grey apricots 	seven 	brown
you have six white sapotes, you have nine azure soybeans, you have three violet tomatillos how many lime items do the other network have? 	you have eighteen silver pecans, you have seventeen lavender chili peppers, you have one lime tomato 	one 	lime
you have eleven black pineapples, you have four beige plantains, you have seven black shallots how many gold items do you and the other network have? 	you have seventeen red pomegranates, you have seventeen gold tomatoes, you have eleven red hazelnuts 	seventeen 	gold
you have twelve blue parsnips, you have ten azure ackees, you have nine blue cherimoyas how many magenta items do you and the other network have? 	you have twelve white onions, you have sixteen violet kola nuts, you have eight magenta sprouts 	eight 	magenta
you have eight pink oranges, you have ten khaki chili peppers, you have one khaki broccoli how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki tangelo, you have six khaki tomatillos, you have two khaki leeks 	twenty 	khaki
you have four brown clementines, you have sixteen khaki lychees, you have four brown boysenberries how many brown items do the other network have? 	you have nine magenta brazil nuts, you have one brown tangerine, you have six brown dates 	fifteen 	brown
you have fifteen violet quinces, you have eighteen orange sweet potatoes, you have five purple blueberries how many purple items do you have? 	you have seven red onions, you have ten khaki beets, you have fourteen beige chickpeas 	five 	purple
you have one crimson pea, you have one crimson fig, you have eight silver turnips how many crimson items do the other network have? 	you have four crimson oranges, you have ten crimson pomegranates, you have eleven azure sprouts 	sixteen 	crimson
you have thirteen yellow cucumbers, you have one gold apple, you have three white parsnips how many gold items do the other network have? 	you have one coral tomatillo, you have fourteen red asparagus, you have nineteen silver kumquats 	one 	gold
you have fifteen purple currants, you have three crimson strawberries, you have eleven magenta kola nuts how many crimson items do you have? 	you have seventeen white cherimoyas, you have eight coral figs, you have six khaki figs 	three 	crimson
you have one turquoise apricot, you have two pink sweet potatoes, you have four pink avocados how many pink items do you and the other network have? 	you have twelve maroon leeks, you have two pink sapotes, you have eleven magenta morels 	eight 	pink
you have seven gold tomatoes, you have one gold leek, you have three gold sapotes how many gold items do you have? 	you have three azure kiwis, you have twelve maroon mangos, you have twenty crimson daikons 	eleven 	gold
you have five crimson kohlrabis, you have one ruby artichoke, you have three ruby beets how many ruby items do you have? 	you have ten ruby sweet potatoes, you have fourteen turquoise brazil nuts, you have four ruby pecans 	eighteen 	ruby
you have one magenta pomegranate, you have one magenta leek, you have nine coral okras how many magenta items do you have? 	you have sixteen green pears, you have two azure hazelnuts, you have one brown cashew 	two 	magenta
you have one silver chickpea, you have one white tomatillo, you have eleven violet broccoli how many silver items do the other network have? 	you have three silver black-eyed peas, you have fifteen purple peas, you have ten blue almonds 	four 	silver
you have seventeen purple currants, you have ten orange turnips, you have twenty white kumquats how many purple items do you have? 	you have seven red cranberries, you have seventeen magenta artichokes, you have fourteen crimson yams 	seventeen 	purple
you have nineteen black haricots, you have eighteen gold kumquats, you have two brown almonds how many coral items do you and the other network have? 	you have fourteen teal parsnips, you have nine beige leeks, you have fourteen coral peanuts 	fourteen 	coral
you have fifteen brown brazil nuts, you have eleven beige okras, you have twelve purple jackfruits how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange peppers, you have sixteen orange okras, you have fifteen violet tomatoes 	eighteen 	orange
you have fourteen yellow kola nuts, you have two olive passion fruits, you have seventeen orange beets how many ruby items do the other network have? 	you have twenty indigo quinces, you have four ruby pineapples, you have two ruby tomatoes 	six 	ruby
you have nineteen olive lychees, you have eleven blue blueberries, you have one black avocado how many black items do you and the other network have? 	you have two violet brazil nuts, you have eighteen beige cherries, you have two black beets 	three 	black
you have four teal dates, you have fifteen teal leeks, you have five coral asparagus how many coral items do you and the other network have? 	you have sixteen white potatoes, you have four coral raspberries, you have three pink macadamia nuts 	nine 	coral
you have nine brown clementines, you have eighteen magenta okras, you have fifteen magenta chili peppers how many red items do you and the other network have? 	you have eight red kohlrabis, you have eight red apples, you have fifteen purple zucchini 	sixteen 	red
you have six azure rutabagas, you have six yellow blackberries, you have five purple carrots how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eight brown pistachios, you have twelve turquoise chestnuts, you have four beige sunflower seeds 	twelve 	turquoise
you have nine maroon peppers, you have five black cucumbers, you have fourteen khaki artichokes how many grey items do you and the other network have? 	you have eleven purple blackberries, you have three grey potatoes, you have fifteen grey oranges 	eighteen 	grey
you have eight black pistachios, you have seven crimson parsnips, you have seven black apricots how many black items do you have? 	you have seventeen pink pistachios, you have one azure cherry, you have twenty lime carrots 	fifteen 	black
you have ten teal sweet potatoes, you have two orange hazelnuts, you have eighteen gold sunflower seeds how many teal items do the other network have? 	you have nine violet sprouts, you have three teal longans, you have five grey daikons 	thirteen 	teal
you have ten red cashews, you have five black pears, you have nineteen brown kola nuts how many black items do the other network have? 	you have one black walnut, you have thirteen violet onions, you have three gold peas 	six 	black
you have fifteen green boysenberries, you have one pink tangerine, you have eleven pink kohlrabis how many pink items do you have? 	you have one ruby peach, you have nineteen cyan limes, you have nine crimson lychees 	twelve 	pink
you have three red hazelnuts, you have two red almonds, you have four purple peppers how many red items do you and the other network have? 	you have seven red chestnuts, you have eleven grey plums, you have eight red limes 	twenty 	red
you have ten red watermelons, you have four green cauliflowers, you have one indigo marula how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo tomatillos, you have one indigo sapote, you have seventeen lavender black-eyed peas 	four 	indigo
you have sixteen white avocados, you have nine lavender longans, you have one lavender strawberry how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender cabbage, you have nine red cucumbers, you have two lavender chestnuts 	thirteen 	lavender
you have twelve red chili peppers, you have three lavender longans, you have twelve teal peaches how many green items do you and the other network have? 	you have nine green grapefruits, you have five lavender brazil nuts, you have six green apricots 	fifteen 	green
you have ten yellow chestnuts, you have six tan apricots, you have ten lime peanuts how many tan items do you have? 	you have nineteen orange chestnuts, you have four tan olives, you have nineteen teal quinces 	ten 	tan
you have twenty lime brazil nuts, you have three teal chickpeas, you have eight green watermelons how many green items do you have? 	you have four silver leeks, you have three green apples, you have seven green strawberries 	eighteen 	green
you have five lime hazelnuts, you have one red soybean, you have ten cyan pumpkins how many olive items do you and the other network have? 	you have five olive oranges, you have four violet squashes, you have five olive asparagus 	ten 	olive
you have six silver dates, you have six teal apples, you have six green pecans how many teal items do you have? 	you have seven magenta grapefruits, you have fourteen violet pomegranates, you have fifteen white tangerines 	six 	teal
you have thirteen purple bananas, you have seventeen khaki parsnips, you have eleven indigo strawberries how many indigo items do the other network have? 	you have nineteen grey nectarines, you have thirteen green walnuts, you have seven lime peas 	eleven 	indigo
you have one tan orange, you have two tan passion fruits, you have seven tan sprouts how many tan items do you have? 	you have one maroon watermelon, you have seven white limes, you have twenty azure pomegranates 	ten 	tan
you have nineteen maroon apricots, you have ten indigo radishes, you have seven olive pumpkins how many olive items do you have? 	you have eleven white parsnips, you have eighteen azure dates, you have two magenta dates 	seven 	olive
you have twenty azure dragon fruits, you have eighteen black okras, you have nineteen olive soybeans how many lavender items do you and the other network have? 	you have three ruby walnuts, you have three lavender bananas, you have six coral blueberries 	three 	lavender
you have twelve silver plantains, you have thirteen red chili peppers, you have six white cherimoyas how many red items do the other network have? 	you have twenty tan tangerines, you have three red daikons, you have two brown sapotes 	sixteen 	red
you have eighteen lime cucumbers, you have nine red eggplants, you have seventeen orange tomatillos how many lime items do the other network have? 	you have eight black raspberries, you have nine yellow squashes, you have two black broccoli 	eighteen 	lime
you have sixteen green onions, you have ten grey pumpkins, you have one lavender sprout how many lime items do the other network have? 	you have four blue melons, you have nineteen azure blueberries, you have six lime plantains 	six 	lime
you have thirteen blue lychees, you have four grey beets, you have one grey haricot how many grey items do you have? 	you have five purple cherries, you have three indigo blackberries, you have ten olive chili peppers 	five 	grey
you have two teal cherries, you have twenty beige currants, you have eighteen maroon haricots how many teal items do you have? 	you have three black daikons, you have eight green dragon fruits, you have fourteen cyan persimmons 	two 	teal
you have sixteen yellow strawberries, you have seventeen azure okras, you have one magenta lime how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta carrot, you have eight coral dates, you have one magenta soybean 	three 	magenta
you have seven lime cherries, you have seventeen cyan potatoes, you have four yellow artichokes how many khaki items do the other network have? 	you have ten cyan grapefruits, you have three crimson longans, you have one khaki morel 	one 	khaki
you have eight lavender plantains, you have two olive papayas, you have three orange artichokes how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon banana, you have thirteen white peas, you have nine maroon passion fruits 	ten 	maroon
you have seven red tangerines, you have fourteen brown blueberries, you have four coral chili peppers how many beige items do the other network have? 	you have three beige plantains, you have one beige peanut, you have seventeen turquoise peas 	four 	beige
you have fifteen coral apples, you have six green grapefruits, you have fourteen brown pears how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta radishes, you have twenty violet apples, you have sixteen white haricots 	two 	magenta
you have fifteen gold cucumbers, you have eight silver haricots, you have nineteen green papayas how many silver items do you have? 	you have three teal cucumbers, you have eighteen brown quinces, you have seventeen khaki figs 	eight 	silver
you have seven azure persimmons, you have three yellow beets, you have ten tan plantains how many olive items do the other network have? 	you have six tan squashes, you have eleven olive papayas, you have one silver macadamia nut 	eleven 	olive
you have nine teal boysenberries, you have two indigo potatoes, you have one indigo kiwi how many indigo items do you have? 	you have sixteen pink peppers, you have twelve violet morels, you have nineteen turquoise parsnips 	three 	indigo
you have two silver papayas, you have one khaki broccoli, you have sixteen yellow passion fruits how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki apple, you have eleven white kumquats, you have one khaki tomatillo 	three 	khaki
you have five white turnips, you have twenty lavender peaches, you have twelve ruby bananas how many maroon items do you and the other network have? 	you have seven grey kohlrabis, you have one maroon pear, you have fourteen gold onions 	one 	maroon
you have nineteen grey lemons, you have one green daikon, you have ten violet squashes how many khaki items do you and the other network have? 	you have three violet lentils, you have twenty pink brussels sprouts, you have fifteen khaki persimmons 	fifteen 	khaki
you have one orange apple, you have one orange watermelon, you have twelve ruby bananas how many orange items do you have? 	you have eight turquoise shallots, you have seventeen turquoise tomatoes, you have fourteen grey chili peppers 	two 	orange
you have three purple morels, you have one teal blackberry, you have nine brown macadamia nuts how many teal items do the other network have? 	you have one teal chickpea, you have three teal rutabagas, you have eighteen brown grapefruits 	five 	teal
you have one black cranberry, you have two black chickpeas, you have one black strawberry how many black items do the other network have? 	you have thirteen grey ackees, you have two black cranberries, you have one black cherimoya 	seven 	black
you have seven white chestnuts, you have nineteen lime nectarines, you have two orange rutabagas how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby brazil nut, you have three ruby lentils, you have one ruby radish 	five 	ruby
you have one coral rutabaga, you have one turquoise lychee, you have thirteen white haricots how many coral items do you and the other network have? 	you have eighteen grey grapefruits, you have ten black clementines, you have fifteen coral apples 	sixteen 	coral
you have eight crimson papayas, you have seven yellow bananas, you have eighteen violet apples how many orange items do you and the other network have? 	you have seven orange apples, you have seven orange ackees, you have seven cyan marulas 	fourteen 	orange
you have two indigo tomatoes, you have three beige mushrooms, you have one cyan plantain how many beige items do you have? 	you have sixteen azure potatoes, you have nine indigo artichokes, you have fourteen pink quinces 	three 	beige
you have one maroon sweet potato, you have six maroon pumpkins, you have seventeen khaki sapotes how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon soybean, you have one maroon watermelon, you have five olive onions 	nine 	maroon
you have one magenta macadamia nut, you have four magenta avocados, you have one magenta nectarine how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta artichokes, you have three magenta currants, you have nine magenta chickpeas 	twenty 	magenta
you have three maroon pineapples, you have eight maroon yams, you have two maroon pecans how many maroon items do you have? 	you have one maroon lime, you have two maroon cucumbers, you have one maroon haricot 	seventeen 	maroon
you have ten yellow squashes, you have one red cherry, you have seven silver cashews how many red items do you have? 	you have eleven magenta figs, you have five violet cashews, you have four maroon peanuts 	one 	red
you have two blue tomatoes, you have five blue apricots, you have two blue lychees how many blue items do the other network have? 	you have nineteen black daikons, you have nine brown peas, you have fourteen turquoise kohlrabis 	nine 	blue
you have eleven lime olives, you have five lime raspberries, you have three lime cranberries how many lime items do you have? 	you have eight black macadamia nuts, you have twelve orange chili peppers, you have twenty gold peanuts 	nineteen 	lime
you have one lime pea, you have two lime squashes, you have six lime soybeans how many lime items do you have? 	you have sixteen beige pineapples, you have twenty ruby cauliflowers, you have nineteen maroon kola nuts 	nine 	lime
you have two blue apricots, you have five coral sunflower seeds, you have two brown watermelons how many coral items do the other network have? 	you have six yellow bananas, you have seven lavender persimmons, you have three coral carrots 	eight 	coral
you have two crimson chestnuts, you have sixteen black raspberries, you have nine olive lingonberries how many crimson items do you and the other network have? 	you have three lavender nectarines, you have two crimson ackees, you have ten crimson brazil nuts 	fourteen 	crimson
you have ten brown olives, you have five silver lemons, you have nine green quinces how many brown items do you have? 	you have fifteen silver lentils, you have five brown pumpkins, you have fourteen tan okras 	fifteen 	brown
you have fourteen indigo kakis, you have three maroon bananas, you have nineteen crimson marulas how many brown items do the other network have? 	you have one purple pistachio, you have eleven brown cabbages, you have four lavender pecans 	eleven 	brown
you have nineteen teal cherries, you have two silver zucchini, you have eight olive hazelnuts how many pink items do you and the other network have? 	you have eleven pink papayas, you have two pink turnips, you have sixteen brown plantains 	thirteen 	pink
you have twenty crimson squashes, you have five red cucumbers, you have eight cyan asparagus how many silver items do the other network have? 	you have two silver radishes, you have seventeen crimson cauliflowers, you have thirteen silver boysenberries 	fifteen 	silver
you have one ruby blueberry, you have ten grey sweet potatoes, you have three green daikons how many ruby items do the other network have? 	you have three olive kumquats, you have thirteen indigo clementines, you have twelve purple sweet potatoes 	one 	ruby
you have fifteen tan radishes, you have seventeen beige olives, you have five gold daikons how many gold items do you have? 	you have three gold blackberries, you have five ruby turnips, you have nine brown clementines 	eight 	gold
you have one beige ackee, you have four cyan brazil nuts, you have one cyan plum how many cyan items do you have? 	you have eight magenta onions, you have fifteen purple watermelons, you have nine silver morels 	five 	cyan
you have sixteen green boysenberries, you have three green brussels sprouts, you have fifteen lavender haricots how many green items do you have? 	you have sixteen red currants, you have eight khaki cashews, you have ten turquoise watermelons 	nineteen 	green
you have sixteen green blueberries, you have three blue melons, you have one blue jackfruit how many blue items do you have? 	you have five blue apples, you have six blue apples, you have seventeen maroon bananas 	fifteen 	blue
you have eighteen ruby watermelons, you have three black bananas, you have seventeen coral cashews how many black items do the other network have? 	you have six orange walnuts, you have four black tomatoes, you have two pink dragon fruits 	seven 	black
you have twelve violet longans, you have one white mango, you have three white potatoes how many white items do you have? 	you have three purple carrots, you have fourteen turquoise clementines, you have eight lime broccoli 	four 	white
you have one maroon currant, you have nine turquoise eggplants, you have four crimson plantains how many maroon items do you and the other network have? 	you have eleven blue peanuts, you have nineteen magenta mushrooms, you have eleven azure beets 	one 	maroon
you have twelve red raspberries, you have fifteen red okras, you have nine blue carrots how many orange items do the other network have? 	you have two orange cabbages, you have three orange watermelons, you have two orange brussels sprouts 	seven 	orange
you have one lime blueberry, you have three lime cherimoyas, you have twelve lime peanuts how many lime items do you have? 	you have eighteen orange radishes, you have seven cyan okras, you have fourteen white mangos 	sixteen 	lime
you have nineteen gold almonds, you have one maroon pea, you have nine blue boysenberries how many maroon items do you have? 	you have seven maroon apples, you have four maroon pistachios, you have three maroon turnips 	fifteen 	maroon
you have one purple turnip, you have two purple boysenberries, you have two purple guavas how many purple items do you and the other network have? 	you have five black kohlrabis, you have fifteen ruby kiwis, you have nineteen gold pecans 	five 	purple
you have fourteen teal zucchini, you have twenty orange chestnuts, you have one orange kaki how many purple items do you and the other network have? 	you have nineteen orange kiwis, you have six grey sunflower seeds, you have one purple carrot 	one 	purple
you have one violet potato, you have five violet shallots, you have five violet pumpkins how many violet items do you have? 	you have two cyan persimmons, you have seven red blueberries, you have one coral lime 	eleven 	violet
you have fifteen brown pumpkins, you have fourteen indigo hazelnuts, you have six brown cabbages how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twelve orange kumquats, you have sixteen turquoise cucumbers, you have eight yellow brazil nuts 	sixteen 	turquoise
you have seventeen lime melons, you have eleven azure black-eyed peas, you have thirteen silver mushrooms how many black items do the other network have? 	you have one black walnut, you have one black pecan, you have one black blueberry 	three 	black
you have seven black tangerines, you have three black mushrooms, you have one black dragon fruit how many black items do you have? 	you have two black chickpeas, you have three black raspberries, you have one black longan 	seventeen 	black
you have seven maroon brussels sprouts, you have fourteen pink tangelos, you have seventeen red beets how many maroon items do the other network have? 	you have nine maroon chestnuts, you have two yellow peppers, you have nine olive papayas 	sixteen 	maroon
you have nine lime onions, you have seven silver mangos, you have one tan sunflower seed how many beige items do the other network have? 	you have nine gold sweet potatoes, you have seven beige okras, you have eight coral pears 	seven 	beige
you have twelve indigo cherries, you have one azure parsnip, you have eleven maroon hazelnuts how many azure items do the other network have? 	you have nine olive brussels sprouts, you have one azure plantain, you have three azure chickpeas 	five 	azure
you have four tan chestnuts, you have six tan oranges, you have sixteen black brussels sprouts how many tan items do the other network have? 	you have sixteen ruby tangelos, you have one tan apple, you have eight tan turnips 	nineteen 	tan
you have four silver macadamia nuts, you have three tan onions, you have one tan pomegranate how many tan items do the other network have? 	you have four tan sunflower seeds, you have one tan mango, you have one tan parsnip 	ten 	tan
you have sixteen orange pomegranates, you have four teal okras, you have eighteen indigo almonds how many crimson items do the other network have? 	you have four crimson persimmons, you have six azure okras, you have six crimson lemons 	ten 	crimson
you have seven violet nectarines, you have three white peanuts, you have eleven olive cherries how many violet items do you have? 	you have seven maroon onions, you have three beige peanuts, you have six green artichokes 	seven 	violet
you have eight pink marulas, you have twelve brown asparagus, you have seventeen lavender grapefruits how many black items do the other network have? 	you have eleven pink rutabagas, you have two black bananas, you have seventeen black avocados 	nineteen 	black
you have fourteen coral sprouts, you have three coral brazil nuts, you have fourteen violet clementines how many blue items do the other network have? 	you have two blue jackfruits, you have seventeen silver jackfruits, you have nine silver morels 	two 	blue
you have three lavender broccoli, you have five tan ackees, you have two lavender rutabagas how many lavender items do you have? 	you have eleven beige oranges, you have five violet dragon fruits, you have one orange jackfruit 	five 	lavender
you have three gold figs, you have fifteen silver peaches, you have sixteen indigo mangos how many coral items do you and the other network have? 	you have seven maroon peppers, you have seven coral sunflower seeds, you have five yellow cherries 	seven 	coral
you have seven cyan apricots, you have five cyan chickpeas, you have eighteen khaki kakis how many cyan items do you and the other network have? 	you have fifteen gold chickpeas, you have two cyan radishes, you have two cyan eggplants 	sixteen 	cyan
you have six ruby turnips, you have twelve grey clementines, you have three beige grapefruits how many yellow items do the other network have? 	you have eight yellow leeks, you have three yellow chili peppers, you have five yellow tangerines 	sixteen 	yellow
you have two silver olives, you have eleven pink radishes, you have three teal hazelnuts how many silver items do you have? 	you have six blue mangos, you have six yellow almonds, you have one silver nectarine 	three 	silver
you have eleven magenta okras, you have two purple marulas, you have eleven green figs how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple avocados, you have two purple onions, you have one purple currant 	seven 	purple
you have four black sunflower seeds, you have one silver passion fruit, you have two white yams how many silver items do you and the other network have? 	you have sixteen blue papayas, you have nineteen orange mushrooms, you have ten purple haricots 	one 	silver
you have eleven olive figs, you have one purple papaya, you have three purple eggplants how many purple items do you have? 	you have five white sunflower seeds, you have seventeen indigo dragon fruits, you have twelve tan melons 	four 	purple
you have fourteen magenta cucumbers, you have eighteen lavender cucumbers, you have six magenta shallots how many magenta items do you have? 	you have nineteen brown oranges, you have fifteen gold clementines, you have seventeen azure papayas 	twenty 	magenta
you have nineteen grey eggplants, you have eleven beige lemons, you have seventeen khaki kumquats how many white items do you and the other network have? 	you have five white cabbages, you have four white daikons, you have one white lemon 	ten 	white
you have two crimson squashes, you have sixteen teal kiwis, you have fourteen maroon kumquats how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby walnuts, you have one turquoise leek, you have one ruby eggplant 	three 	ruby
you have eight purple ackees, you have eleven crimson plums, you have sixteen olive brazil nuts how many olive items do you have? 	you have eight crimson cherries, you have four beige persimmons, you have fourteen coral lentils 	sixteen 	olive
you have two orange leeks, you have one orange mushroom, you have four orange broccoli how many orange items do you and the other network have? 	you have five lavender okras, you have three orange grapefruits, you have seventeen brown melons 	ten 	orange
you have four violet papayas, you have fifteen green kumquats, you have five tan cauliflowers how many tan items do you have? 	you have sixteen coral cranberries, you have nine azure beets, you have nine khaki carrots 	five 	tan
you have sixteen lavender marulas, you have one maroon jackfruit, you have three teal leeks how many maroon items do you have? 	you have ten khaki bananas, you have two maroon leeks, you have twenty cyan pears 	three 	maroon
you have five turquoise apples, you have one khaki blueberry, you have one khaki longan how many khaki items do the other network have? 	you have twenty azure kumquats, you have six khaki peppers, you have one purple plum 	eight 	khaki
you have six azure bananas, you have fifteen teal dates, you have seventeen yellow lingonberries how many violet items do the other network have? 	you have six violet chickpeas, you have one violet cherimoya, you have twenty grey persimmons 	seven 	violet
you have four silver passion fruits, you have nine purple kohlrabis, you have sixteen turquoise walnuts how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow kola nut, you have nine ruby currants, you have two yellow brussels sprouts 	three 	yellow
you have nine olive brussels sprouts, you have thirteen azure sprouts, you have four blue peppers how many yellow items do the other network have? 	you have seventeen lime sweet potatoes, you have two yellow limes, you have four yellow walnuts 	six 	yellow
you have one grey avocado, you have ten grey clementines, you have five azure jackfruits how many grey items do you have? 	you have eight yellow walnuts, you have seventeen teal quinces, you have ten yellow tomatoes 	eleven 	grey
you have eight orange mushrooms, you have nine purple chestnuts, you have eight teal olives how many black items do the other network have? 	you have fifteen green apples, you have five black radishes, you have three purple tangerines 	five 	black
you have sixteen brown lychees, you have one lime black-eyed pea, you have two lime radishes how many lime items do you have? 	you have fourteen gold apricots, you have thirteen lavender pistachios, you have ten lime cherimoyas 	thirteen 	lime
you have one blue currant, you have three purple lentils, you have two blue rutabagas how many blue items do the other network have? 	you have six gold cherries, you have six brown parsnips, you have five olive pineapples 	three 	blue
you have one ruby zucchini, you have three ruby chickpeas, you have eight ruby olives how many ruby items do you have? 	you have seven purple melons, you have thirteen violet kakis, you have four green sapotes 	twelve 	ruby
you have twelve khaki artichokes, you have nine olive eggplants, you have one pink walnut how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki pumpkin, you have four khaki watermelons, you have one ruby date 	seventeen 	khaki
you have six red quinces, you have two red passion fruits, you have three red daikons how many red items do you and the other network have? 	you have one red banana, you have one red date, you have one red pumpkin 	fourteen 	red
you have twelve ruby sprouts, you have one beige apple, you have five white lingonberries how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime strawberries, you have eighteen maroon kola nuts, you have sixteen coral pomegranates 	three 	lime
you have three green blackberries, you have nine green cranberries, you have three maroon peaches how many green items do you have? 	you have twelve lavender broccoli, you have four grey zucchini, you have eleven yellow cherries 	twelve 	green
you have sixteen beige clementines, you have twelve black kumquats, you have five gold oranges how many orange items do you and the other network have? 	you have sixteen ruby apples, you have three orange lemons, you have one orange okra 	four 	orange
you have thirteen lavender plums, you have thirteen silver leeks, you have five indigo beets how many blue items do you and the other network have? 	you have eight blue kakis, you have nine blue guavas, you have sixteen grey lychees 	seventeen 	blue
you have ten maroon kakis, you have eleven olive tangelos, you have seventeen purple watermelons how many ruby items do the other network have? 	you have five purple avocados, you have seventeen maroon melons, you have ten ruby ackees 	ten 	ruby
you have fifteen maroon jackfruits, you have four lavender longans, you have sixteen tan sprouts how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet sapote, you have one violet marula, you have two violet boysenberries 	four 	violet
you have two beige lingonberries, you have three beige plums, you have four beige peas how many beige items do you have? 	you have five beige walnuts, you have one beige broccoli, you have one beige nectarine 	sixteen 	beige
you have six indigo kakis, you have one indigo pistachio, you have one indigo yam how many indigo items do you have? 	you have two teal blackberries, you have one coral lychee, you have five grey broccoli 	eight 	indigo
you have one beige apricot, you have one beige plantain, you have twenty lavender cherries how many beige items do you and the other network have? 	you have thirteen tan tangerines, you have nine beige olives, you have one beige almond 	twelve 	beige
you have eleven blue longans, you have fifteen ruby artichokes, you have seventeen indigo nectarines how many indigo items do you have? 	you have eight green cherries, you have fifteen grey broccoli, you have two crimson lingonberries 	seventeen 	indigo
you have four lavender limes, you have eighteen grey yams, you have five beige daikons how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon zucchini, you have nineteen azure black-eyed peas, you have three maroon mushrooms 	five 	maroon
you have three pink parsnips, you have one pink quince, you have seventeen violet peppers how many pink items do you have? 	you have seven grey avocados, you have thirteen red sunflower seeds, you have seven magenta bananas 	four 	pink
you have twelve indigo pecans, you have twelve azure chili peppers, you have sixteen gold brazil nuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have fifteen brown broccoli, you have six maroon beets, you have nineteen turquoise sunflower seeds 	nineteen 	turquoise
you have two coral shallots, you have one lime dragon fruit, you have twenty white lentils how many lime items do you and the other network have? 	you have four lime marulas, you have thirteen grey kohlrabis, you have ten violet peaches 	five 	lime
you have thirteen black cabbages, you have one blue cucumber, you have twenty violet parsnips how many azure items do the other network have? 	you have two khaki lychees, you have ten black pistachios, you have fourteen azure chili peppers 	fourteen 	azure
you have fifteen magenta watermelons, you have seven violet cauliflowers, you have one cyan walnut how many violet items do the other network have? 	you have eleven red limes, you have seven red shallots, you have three olive limes 	seven 	violet
you have one beige mango, you have two beige apricots, you have two beige brazil nuts how many beige items do you and the other network have? 	you have three coral grapefruits, you have eleven olive marulas, you have one beige blueberry 	six 	beige
you have four pink mushrooms, you have ten lime turnips, you have two magenta haricots how many lime items do the other network have? 	you have four blue peaches, you have one lime broccoli, you have fourteen maroon brussels sprouts 	eleven 	lime
you have three crimson nectarines, you have twenty brown asparagus, you have eighteen pink limes how many grey items do you and the other network have? 	you have ten grey ackees, you have eight ruby quinces, you have nine green mangos 	ten 	grey
you have five turquoise onions, you have twenty lime strawberries, you have eleven azure dates how many turquoise items do you have? 	you have seventeen white asparagus, you have eighteen green peas, you have ten maroon cucumbers 	five 	turquoise
you have twenty lavender soybeans, you have eighteen olive eggplants, you have ten lime almonds how many lavender items do you and the other network have? 	you have six lime blueberries, you have eight yellow tomatillos, you have ten azure pineapples 	twenty 	lavender
you have one purple dragon fruit, you have seven purple shallots, you have ten grey cranberries how many silver items do the other network have? 	you have one silver guava, you have three silver chestnuts, you have fifteen silver peppers 	nineteen 	silver
you have thirteen coral tomatoes, you have four silver onions, you have two khaki kola nuts how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold artichoke, you have two gold avocados, you have sixteen gold dragon fruits 	nineteen 	gold
you have thirteen crimson beets, you have two violet soybeans, you have eight gold turnips how many violet items do you and the other network have? 	you have one silver strawberry, you have twenty grey apples, you have three lavender cauliflowers 	two 	violet
you have eleven silver figs, you have two brown kohlrabis, you have nine magenta chickpeas how many cyan items do the other network have? 	you have twelve lime sunflower seeds, you have seven cyan peas, you have six violet tomatoes 	seven 	cyan
you have eleven magenta mangos, you have nine teal black-eyed peas, you have seventeen violet apricots how many red items do you and the other network have? 	you have four red asparagus, you have two red peas, you have two red cauliflowers 	eight 	red
you have three teal strawberries, you have two ruby boysenberries, you have two ruby watermelons how many ruby items do you and the other network have? 	you have three blue cauliflowers, you have two ruby limes, you have ten ruby papayas 	sixteen 	ruby
you have one crimson mango, you have nineteen teal mushrooms, you have seven silver sprouts how many beige items do you and the other network have? 	you have six pink limes, you have two beige passion fruits, you have seventeen beige peaches 	nineteen 	beige
you have four crimson eggplants, you have three pink clementines, you have nineteen teal olives how many pink items do you and the other network have? 	you have nine pink figs, you have eleven cyan okras, you have nineteen green mushrooms 	twelve 	pink
you have fourteen gold onions, you have nine magenta tomatillos, you have four gold okras how many gold items do you have? 	you have sixteen magenta blackberries, you have six beige chili peppers, you have ten crimson zucchini 	eighteen 	gold
you have eighteen black kohlrabis, you have fifteen crimson lemons, you have one white sweet potato how many white items do you and the other network have? 	you have one white longan, you have two white leeks, you have three crimson kola nuts 	four 	white
you have two red sapotes, you have ten khaki haricots, you have twenty silver pears how many brown items do the other network have? 	you have sixteen blue sprouts, you have eighteen brown squashes, you have nineteen teal brussels sprouts 	eighteen 	brown
you have three brown sweet potatoes, you have seven gold oranges, you have three brown ackees how many brown items do you have? 	you have ten tan macadamia nuts, you have four brown walnuts, you have twenty red chestnuts 	ten 	brown
you have eleven magenta avocados, you have nine yellow onions, you have eight indigo mushrooms how many orange items do the other network have? 	you have nine teal broccoli, you have three orange persimmons, you have eleven orange chickpeas 	fourteen 	orange
you have two grey daikons, you have three teal cashews, you have three teal peaches how many teal items do you have? 	you have one teal sprout, you have one tan carrot, you have four teal cabbages 	eleven 	teal
you have thirteen gold radishes, you have two beige carrots, you have ten maroon kiwis how many indigo items do the other network have? 	you have fifteen purple cabbages, you have one indigo parsnip, you have seven indigo carrots 	eight 	indigo
you have one yellow pomegranate, you have nine magenta parsnips, you have eight turquoise macadamia nuts how many white items do the other network have? 	you have eight azure limes, you have thirteen white figs, you have thirteen grey walnuts 	thirteen 	white
you have four white yams, you have ten brown apricots, you have one magenta persimmon how many teal items do you and the other network have? 	you have three yellow clementines, you have six teal jackfruits, you have five green cashews 	six 	teal
you have one red eggplant, you have twenty maroon morels, you have eight red cranberries how many red items do you have? 	you have five coral passion fruits, you have six azure kumquats, you have seventeen olive apricots 	nine 	red
you have eighteen lavender chestnuts, you have eighteen lavender raspberries, you have eight crimson currants how many grey items do the other network have? 	you have twelve yellow apples, you have fourteen grey cherimoyas, you have eleven beige black-eyed peas 	fourteen 	grey
you have one yellow eggplant, you have nine tan longans, you have nine red okras how many yellow items do you and the other network have? 	you have seven ruby walnuts, you have ten yellow cherries, you have six ruby cherries 	eleven 	yellow
you have seventeen violet plums, you have one ruby avocado, you have three ruby pineapples how many ruby items do you have? 	you have eleven azure tomatillos, you have one ruby longan, you have nine green hazelnuts 	five 	ruby
you have four khaki sprouts, you have three magenta tangelos, you have thirteen teal tangerines how many magenta items do you have? 	you have eleven grey tomatoes, you have nine purple limes, you have eight silver boysenberries 	three 	magenta
you have seventeen beige quinces, you have three turquoise cauliflowers, you have four magenta sunflower seeds how many silver items do the other network have? 	you have sixteen brown ackees, you have thirteen silver broccoli, you have eight yellow apples 	thirteen 	silver
you have one ruby kumquat, you have eleven ruby dates, you have one ruby lime how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby sprouts, you have eighteen brown nectarines, you have three ruby squashes 	eighteen 	ruby
you have thirteen coral mangos, you have eighteen turquoise dragon fruits, you have sixteen indigo brazil nuts how many beige items do the other network have? 	you have nine coral quinces, you have eight orange apples, you have nineteen beige peanuts 	nineteen 	beige
you have three beige strawberries, you have twelve silver limes, you have eighteen turquoise marulas how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige asparagus, you have two turquoise kakis, you have nineteen lime pistachios 	seven 	beige
you have nineteen beige macadamia nuts, you have fourteen khaki potatoes, you have one khaki date how many khaki items do you and the other network have? 	you have two lavender pomegranates, you have three khaki tangerines, you have two khaki blackberries 	twenty 	khaki
you have four purple broccoli, you have ten green leeks, you have seven tan squashes how many lime items do you and the other network have? 	you have seven khaki marulas, you have three grey pumpkins, you have seven lime plums 	seven 	lime
you have five teal apples, you have fourteen azure boysenberries, you have seven red asparagus how many red items do you have? 	you have two brown nectarines, you have twenty coral plums, you have one teal pomegranate 	seven 	red
you have twelve brown zucchini, you have ten brown clementines, you have one purple sprout how many red items do you and the other network have? 	you have four red peas, you have four red potatoes, you have four red sapotes 	twelve 	red
you have eighteen black bananas, you have twelve white cabbages, you have twelve tan olives how many brown items do the other network have? 	you have thirteen brown raspberries, you have eighteen black blueberries, you have one maroon sapote 	thirteen 	brown
you have nineteen tan shallots, you have eighteen olive blackberries, you have seventeen crimson dates how many maroon items do the other network have? 	you have twenty maroon lychees, you have twelve violet papayas, you have nineteen purple strawberries 	twenty 	maroon
you have one green potato, you have ten green jackfruits, you have twenty silver apricots how many green items do you and the other network have? 	you have eighteen orange morels, you have nine green eggplants, you have eighteen orange guavas 	twenty 	green
you have ten indigo potatoes, you have eighteen tan black-eyed peas, you have two coral plantains how many coral items do you have? 	you have three coral sprouts, you have five coral currants, you have six coral pomegranates 	sixteen 	coral
you have eighteen turquoise cherries, you have one gold apple, you have one gold black-eyed pea how many gold items do you have? 	you have two gold marulas, you have seven teal sprouts, you have nineteen black zucchini 	four 	gold
you have two grey figs, you have five grey peaches, you have eleven silver morels how many grey items do you and the other network have? 	you have two brown strawberries, you have six grey plums, you have six grey sapotes 	nineteen 	grey
you have fourteen beige peanuts, you have thirteen green blackberries, you have nineteen olive hazelnuts how many beige items do the other network have? 	you have one beige lingonberry, you have three beige sapotes, you have one beige lime 	nineteen 	beige
you have two grey pecans, you have three grey avocados, you have nine grey almonds how many grey items do you have? 	you have four maroon raspberries, you have eight maroon morels, you have eleven lime potatoes 	fourteen 	grey
you have seventeen brown broccoli, you have three white lentils, you have eight white sapotes how many white items do you and the other network have? 	you have three white dragon fruits, you have three white apricots, you have three black sweet potatoes 	seventeen 	white
you have nineteen pink sapotes, you have seven olive quinces, you have two olive cranberries how many khaki items do you and the other network have? 	you have three pink brazil nuts, you have four khaki limes, you have fifteen khaki marulas 	nineteen 	khaki
you have two purple sprouts, you have one grey avocado, you have fourteen tan melons how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey jackfruit, you have three grey morels, you have nineteen tan melons 	five 	grey
you have one olive pea, you have thirteen green macadamia nuts, you have four black strawberries how many olive items do the other network have? 	you have eleven silver quinces, you have one white marula, you have two olive sunflower seeds 	three 	olive
you have seven violet nectarines, you have two purple peppers, you have twelve coral brazil nuts how many pink items do you and the other network have? 	you have four violet kola nuts, you have two pink apples, you have four black cranberries 	two 	pink
you have twelve tan shallots, you have fourteen silver tangelos, you have five tan raspberries how many turquoise items do the other network have? 	you have twelve silver zucchini, you have six grey zucchini, you have ten turquoise tangerines 	ten 	turquoise
you have nineteen grey broccoli, you have two teal chickpeas, you have two teal shallots how many teal items do you and the other network have? 	you have sixteen khaki olives, you have four teal carrots, you have eleven blue jackfruits 	eight 	teal
you have seventeen coral haricots, you have three lavender plums, you have ten tan tangerines how many lavender items do you and the other network have? 	you have fourteen red guavas, you have sixteen coral strawberries, you have ten lavender leeks 	thirteen 	lavender
you have one cyan mushroom, you have eleven silver tomatoes, you have three indigo yams how many cyan items do you and the other network have? 	you have eleven crimson tangerines, you have eight cyan plantains, you have one cyan lime 	ten 	cyan
you have eighteen olive lentils, you have one red tangerine, you have six teal soybeans how many red items do the other network have? 	you have nine crimson cherries, you have eighteen white figs, you have six red plantains 	seven 	red
you have fourteen yellow soybeans, you have eighteen ruby cashews, you have ten lime papayas how many blue items do the other network have? 	you have four blue grapefruits, you have three blue lentils, you have two blue quinces 	nine 	blue
you have fourteen brown figs, you have two turquoise onions, you have fourteen yellow cucumbers how many turquoise items do you have? 	you have ten olive quinces, you have one turquoise kaki, you have three lime onions 	three 	turquoise
you have seven gold blueberries, you have ten grey pistachios, you have sixteen white chestnuts how many lime items do you and the other network have? 	you have sixteen white clementines, you have five lime rutabagas, you have fifteen magenta tomatillos 	five 	lime
you have nine olive brazil nuts, you have three magenta plantains, you have eighteen red cauliflowers how many purple items do the other network have? 	you have six purple radishes, you have nine purple lemons, you have one purple mango 	sixteen 	purple
you have six black zucchini, you have seventeen olive pistachios, you have seven magenta morels how many silver items do the other network have? 	you have sixteen violet sprouts, you have fourteen silver passion fruits, you have four green brussels sprouts 	fourteen 	silver
you have one silver mushroom, you have three silver brussels sprouts, you have seven red olives how many silver items do the other network have? 	you have ten silver kiwis, you have three teal jackfruits, you have six silver squashes 	twenty 	silver
you have twelve coral ackees, you have seven turquoise tangelos, you have fifteen yellow pears how many turquoise items do you have? 	you have five pink mushrooms, you have sixteen pink dragon fruits, you have four cyan radishes 	seven 	turquoise
you have eight tan nectarines, you have one silver leek, you have eight silver hazelnuts how many silver items do you have? 	you have three violet black-eyed peas, you have nine crimson plums, you have nine teal daikons 	nine 	silver
you have two black nectarines, you have seven beige apples, you have fifteen azure macadamia nuts how many violet items do the other network have? 	you have one violet watermelon, you have ten olive pomegranates, you have six tan longans 	one 	violet
you have nineteen beige grapefruits, you have one cyan eggplant, you have nine cyan pecans how many cyan items do you have? 	you have twelve silver morels, you have sixteen orange mangos, you have sixteen orange cashews 	ten 	cyan
you have ten green tomatillos, you have eighteen tan sunflower seeds, you have twenty violet avocados how many tan items do you have? 	you have five maroon watermelons, you have fifteen purple hazelnuts, you have twelve silver carrots 	eighteen 	tan
you have eleven beige artichokes, you have one lime avocado, you have one lime ackee how many lime items do you have? 	you have six beige sweet potatoes, you have seven green mushrooms, you have thirteen orange figs 	two 	lime
you have four turquoise quinces, you have four olive tomatoes, you have one blue kohlrabi how many blue items do you have? 	you have ten cyan bananas, you have eleven magenta sapotes, you have nine coral pistachios 	one 	blue
you have eleven brown tangerines, you have one cyan mushroom, you have two red carrots how many cyan items do you have? 	you have thirteen cyan ackees, you have five cyan persimmons, you have three yellow lentils 	nineteen 	cyan
you have four black apples, you have ten green bananas, you have five brown chili peppers how many black items do you and the other network have? 	you have four black jackfruits, you have eight black apricots, you have six cyan peppers 	sixteen 	black
you have seven silver strawberries, you have one ruby orange, you have one silver radish how many silver items do the other network have? 	you have one silver radish, you have two silver sweet potatoes, you have nineteen coral persimmons 	eleven 	silver
you have eleven violet blackberries, you have six azure pomegranates, you have eight crimson grapefruits how many black items do the other network have? 	you have thirteen black lychees, you have two black apples, you have eight lavender avocados 	fifteen 	black
you have ten blue turnips, you have two blue kiwis, you have one blue potato how many blue items do you have? 	you have one purple nectarine, you have four green ackees, you have fifteen lavender okras 	thirteen 	blue
you have seven olive passion fruits, you have seven violet daikons, you have ten brown beets how many olive items do the other network have? 	you have seven brown mangos, you have one olive chili pepper, you have five olive kohlrabis 	thirteen 	olive
you have nineteen green jackfruits, you have six gold grapefruits, you have eight gold broccoli how many gold items do you have? 	you have two beige limes, you have one cyan pineapple, you have four ruby cherimoyas 	fourteen 	gold
you have two gold tomatoes, you have nineteen magenta pumpkins, you have twenty teal plantains how many gold items do the other network have? 	you have sixteen gold yams, you have one gold leek, you have four lavender parsnips 	nineteen 	gold
you have seven yellow brussels sprouts, you have sixteen magenta cranberries, you have nine yellow parsnips how many yellow items do you have? 	you have nineteen orange onions, you have one orange almond, you have twenty purple kakis 	sixteen 	yellow
you have fourteen cyan brazil nuts, you have eleven magenta kohlrabis, you have five cyan sweet potatoes how many cyan items do you have? 	you have seventeen yellow pomegranates, you have twenty orange cranberries, you have twenty ruby persimmons 	nineteen 	cyan
you have eight grey hazelnuts, you have five grey squashes, you have six grey persimmons how many grey items do you have? 	you have fifteen ruby blueberries, you have sixteen black dragon fruits, you have one brown blueberry 	nineteen 	grey
you have two brown pecans, you have five pink quinces, you have two silver ackees how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight khaki radishes, you have four khaki avocados, you have three khaki apricots 	fifteen 	khaki
you have seventeen crimson cabbages, you have twelve crimson longans, you have six turquoise strawberries how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive tangerines, you have one beige avocado, you have five olive chestnuts 	eight 	olive
you have seven purple tomatoes, you have three maroon chickpeas, you have sixteen magenta kakis how many black items do you and the other network have? 	you have one black papaya, you have one grey squash, you have eight black apples 	nine 	black
you have five teal clementines, you have thirteen teal olives, you have seven khaki pomegranates how many azure items do the other network have? 	you have nineteen azure sunflower seeds, you have three brown longans, you have fourteen orange peas 	nineteen 	azure
you have nineteen azure kiwis, you have fourteen cyan morels, you have one indigo turnip how many indigo items do you have? 	you have nineteen black broccoli, you have six indigo onions, you have eight gold cucumbers 	seven 	indigo
you have one lavender avocado, you have fourteen khaki lingonberries, you have thirteen teal cherimoyas how many lavender items do the other network have? 	you have thirteen teal cauliflowers, you have eight teal lemons, you have three lavender bananas 	four 	lavender
you have two khaki pistachios, you have one khaki kola nut, you have one khaki macadamia nut how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki yams, you have four khaki cherries, you have one khaki peach 	eleven 	khaki
you have one magenta marula, you have two olive leeks, you have two magenta tangerines how many magenta items do you and the other network have? 	you have eighteen pink cherries, you have one magenta watermelon, you have twelve tan lychees 	four 	magenta
you have five red kumquats, you have one red pea, you have seven red chickpeas how many red items do you have? 	you have seventeen azure pineapples, you have eleven crimson mangos, you have fifteen lime asparagus 	thirteen 	red
you have two beige apricots, you have three beige carrots, you have three beige guavas how many beige items do the other network have? 	you have eleven beige tangelos, you have one beige sprout, you have two pink rutabagas 	twenty 	beige
you have five azure dragon fruits, you have seventeen turquoise oranges, you have sixteen grey guavas how many blue items do the other network have? 	you have two lime nectarines, you have nine blue macadamia nuts, you have five grey daikons 	nine 	blue
you have two ruby kiwis, you have six cyan dates, you have seven ruby kumquats how many ruby items do you and the other network have? 	you have three lime guavas, you have fifteen teal artichokes, you have one ruby longan 	ten 	ruby
you have one brown onion, you have one silver carrot, you have seven brown peppers how many brown items do you have? 	you have eight black persimmons, you have eighteen lavender lemons, you have eleven cyan pomegranates 	eight 	brown
you have eleven coral cucumbers, you have one red rutabaga, you have twelve cyan rutabagas how many red items do you and the other network have? 	you have seventeen silver jackfruits, you have two orange okras, you have one red asparagus 	two 	red
you have four silver kohlrabis, you have three lavender cauliflowers, you have eight pink avocados how many lavender items do the other network have? 	you have twelve lime kohlrabis, you have seven lavender apricots, you have eleven purple beets 	ten 	lavender
you have one coral rutabaga, you have sixteen grey peanuts, you have thirteen violet brazil nuts how many magenta items do the other network have? 	you have four brown apples, you have one brown sweet potato, you have one magenta tomatillo 	one 	magenta
you have five lavender cashews, you have three ruby yams, you have four ruby grapefruits how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby marulas, you have fifteen magenta pineapples, you have eighteen gold okras 	nine 	ruby
you have seven red tomatoes, you have two maroon artichokes, you have six maroon black-eyed peas how many maroon items do you have? 	you have eight green cherries, you have eight maroon brazil nuts, you have one maroon pumpkin 	seventeen 	maroon
you have two maroon dates, you have one blue tomato, you have seventeen pink carrots how many magenta items do the other network have? 	you have seven magenta tangelos, you have six magenta rutabagas, you have eighteen khaki melons 	thirteen 	magenta
you have two coral sprouts, you have two coral beets, you have nineteen lime quinces how many coral items do you and the other network have? 	you have four magenta asparagus, you have twenty magenta bananas, you have one coral rutabaga 	five 	coral
you have eight yellow sapotes, you have one crimson lychee, you have five crimson daikons how many crimson items do you and the other network have? 	you have nineteen magenta cherries, you have nine silver marulas, you have eleven ruby haricots 	six 	crimson
you have four khaki sapotes, you have seventeen grey peas, you have seventeen magenta dragon fruits how many khaki items do you have? 	you have two grey avocados, you have fourteen lavender apples, you have nine magenta walnuts 	four 	khaki
you have two crimson raspberries, you have fifteen lime leeks, you have eighteen turquoise asparagus how many maroon items do the other network have? 	you have seven maroon dragon fruits, you have sixteen violet pecans, you have thirteen maroon peaches 	twenty 	maroon
you have four maroon plums, you have fourteen ruby jackfruits, you have two azure asparagus how many indigo items do you and the other network have? 	you have ten pink strawberries, you have seven indigo boysenberries, you have two indigo hazelnuts 	nine 	indigo
you have one azure kumquat, you have twenty olive apricots, you have two azure blueberries how many azure items do you have? 	you have one azure grapefruit, you have five azure chickpeas, you have one azure kola nut 	ten 	azure
you have nine coral longans, you have eleven grey sprouts, you have thirteen pink walnuts how many coral items do the other network have? 	you have nine purple eggplants, you have six yellow passion fruits, you have five blue shallots 	nine 	coral
you have nine red persimmons, you have three red tomatillos, you have eighteen silver strawberries how many red items do the other network have? 	you have twenty gold pomegranates, you have twelve lavender brazil nuts, you have twenty blue beets 	twelve 	red
you have five grey strawberries, you have thirteen khaki mushrooms, you have nineteen gold melons how many khaki items do you have? 	you have fourteen indigo beets, you have sixteen grey pineapples, you have sixteen maroon chestnuts 	thirteen 	khaki
you have twelve olive lemons, you have nine violet pomegranates, you have seventeen beige kakis how many violet items do the other network have? 	you have two violet lemons, you have five violet broccoli, you have eight white turnips 	sixteen 	violet
you have sixteen indigo peaches, you have eleven lavender soybeans, you have nine tan daikons how many pink items do the other network have? 	you have two brown cucumbers, you have six black pumpkins, you have nineteen pink lentils 	nineteen 	pink
you have one lavender sunflower seed, you have four gold asparagus, you have twenty gold dragon fruits how many lavender items do you and the other network have? 	you have ten red bananas, you have one lavender radish, you have fifteen azure oranges 	two 	lavender
you have three blue raspberries, you have eleven purple cranberries, you have eight brown brazil nuts how many olive items do the other network have? 	you have two lime soybeans, you have three blue figs, you have fifteen olive cherimoyas 	fifteen 	olive
you have thirteen violet plantains, you have three teal okras, you have one coral pistachio how many coral items do you have? 	you have three purple peas, you have nineteen coral papayas, you have eleven olive eggplants 	twenty 	coral
you have twelve gold brussels sprouts, you have six green haricots, you have seven beige pears how many beige items do you have? 	you have six ruby eggplants, you have eight gold soybeans, you have five beige beets 	twelve 	beige
you have six coral chestnuts, you have two coral sprouts, you have seventeen maroon yams how many coral items do you have? 	you have one coral grapefruit, you have seven coral chili peppers, you have twelve azure pumpkins 	sixteen 	coral
you have one turquoise pomegranate, you have one cyan pea, you have five turquoise persimmons how many turquoise items do you have? 	you have twelve white cherimoyas, you have three tan hazelnuts, you have nine beige strawberries 	six 	turquoise
you have nine violet lemons, you have eight tan carrots, you have fourteen azure pears how many azure items do the other network have? 	you have five azure cabbages, you have one azure clementine, you have nineteen purple peppers 	twenty 	azure
you have sixteen green cherries, you have two cyan walnuts, you have nine ruby cucumbers how many cyan items do you have? 	you have two olive yams, you have fifteen teal sunflower seeds, you have four purple rutabagas 	two 	cyan
you have one pink melon, you have eight indigo macadamia nuts, you have six crimson pineapples how many pink items do you and the other network have? 	you have three pink clementines, you have six pink lentils, you have twelve gold pears 	ten 	pink
you have seven cyan brazil nuts, you have nineteen turquoise lychees, you have eight turquoise lingonberries how many lime items do the other network have? 	you have nine grey cauliflowers, you have thirteen lime sweet potatoes, you have four white blueberries 	thirteen 	lime
you have six turquoise walnuts, you have three olive cherimoyas, you have six lime mangos how many khaki items do you and the other network have? 	you have eighteen green apples, you have ten khaki kola nuts, you have sixteen cyan cashews 	ten 	khaki
you have two violet tomatoes, you have one violet zucchini, you have three maroon sunflower seeds how many violet items do the other network have? 	you have one violet jackfruit, you have eleven cyan okras, you have one violet strawberry 	five 	violet
you have eighteen yellow apricots, you have eleven coral olives, you have nine blue peppers how many black items do you and the other network have? 	you have one black kiwi, you have one purple turnip, you have twelve black tangerines 	thirteen 	black
you have two ruby yams, you have two lavender yams, you have three magenta oranges how many lavender items do the other network have? 	you have seven teal tomatillos, you have six ruby tangerines, you have nine lavender lemons 	eleven 	lavender
you have one yellow papaya, you have three beige peas, you have one yellow lemon how many yellow items do the other network have? 	you have six yellow peanuts, you have one yellow kumquat, you have four yellow marulas 	thirteen 	yellow
you have five orange shallots, you have three orange dates, you have four orange cashews how many orange items do the other network have? 	you have two orange potatoes, you have six orange kohlrabis, you have sixteen white kohlrabis 	twenty 	orange
you have eight violet tangerines, you have thirteen lime sunflower seeds, you have four violet peaches how many violet items do you have? 	you have thirteen red cauliflowers, you have ten khaki zucchini, you have six maroon peas 	twelve 	violet
you have two ruby turnips, you have twelve ruby limes, you have two ruby sweet potatoes how many ruby items do you have? 	you have eight brown raspberries, you have thirteen orange cherimoyas, you have fourteen khaki beets 	sixteen 	ruby
you have twelve grey sunflower seeds, you have thirteen coral hazelnuts, you have sixteen cyan cranberries how many coral items do you and the other network have? 	you have eight orange asparagus, you have seventeen tan morels, you have twelve beige raspberries 	thirteen 	coral
you have one green onion, you have four green oranges, you have six grey cauliflowers how many green items do you and the other network have? 	you have thirteen blue squashes, you have five green asparagus, you have three green okras 	thirteen 	green
you have fourteen yellow olives, you have ten black beets, you have nineteen black broccoli how many turquoise items do the other network have? 	you have three turquoise lemons, you have ten yellow watermelons, you have one turquoise pea 	four 	turquoise
you have four indigo leeks, you have three magenta olives, you have five beige hazelnuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three indigo walnuts, you have two pink carrots, you have six turquoise cashews 	six 	turquoise
you have six lime lentils, you have seven maroon tomatoes, you have one red lentil how many red items do you and the other network have? 	you have six red marulas, you have seven red tangelos, you have fourteen maroon daikons 	fourteen 	red
you have eight azure chili peppers, you have twelve azure shallots, you have twelve violet kola nuts how many azure items do you have? 	you have thirteen indigo chickpeas, you have eight purple kumquats, you have six black broccoli 	twenty 	azure
you have three lime morels, you have four green jackfruits, you have three olive brussels sprouts how many olive items do you and the other network have? 	you have thirteen pink cashews, you have one olive blackberry, you have seven maroon quinces 	four 	olive
you have ten maroon tomatillos, you have two violet melons, you have twelve khaki chickpeas how many blue items do the other network have? 	you have five green sunflower seeds, you have four blue morels, you have three blue grapefruits 	seven 	blue
you have six khaki daikons, you have three orange oranges, you have nineteen turquoise boysenberries how many orange items do you and the other network have? 	you have seven cyan rutabagas, you have eighteen pink chickpeas, you have two grey yams 	three 	orange
you have two blue onions, you have four teal kumquats, you have five indigo eggplants how many blue items do you have? 	you have fourteen violet boysenberries, you have sixteen lavender walnuts, you have four blue watermelons 	six 	blue
you have two brown olives, you have two brown boysenberries, you have one brown almond how many brown items do you have? 	you have thirteen indigo broccoli, you have one brown apple, you have one brown artichoke 	seven 	brown
you have four silver carrots, you have five tan cucumbers, you have four olive cucumbers how many tan items do the other network have? 	you have eighteen teal black-eyed peas, you have twelve crimson grapefruits, you have ten tan cashews 	fifteen 	tan
you have four crimson turnips, you have nineteen purple parsnips, you have five cyan cucumbers how many crimson items do you have? 	you have eighteen indigo pecans, you have twenty tan zucchini, you have twenty red chestnuts 	four 	crimson
you have two magenta eggplants, you have two magenta radishes, you have one magenta daikon how many magenta items do you and the other network have? 	you have three magenta marulas, you have eight magenta peas, you have one magenta banana 	seventeen 	magenta
you have one orange jackfruit, you have three pink mushrooms, you have eleven tan okras how many orange items do you have? 	you have nineteen grey pistachios, you have ten crimson melons, you have two silver morels 	one 	orange
you have nineteen orange pineapples, you have ten yellow tangerines, you have thirteen cyan haricots how many yellow items do you and the other network have? 	you have four yellow currants, you have fifteen azure dragon fruits, you have fourteen ruby macadamia nuts 	fourteen 	yellow
you have five green lychees, you have five olive daikons, you have fifteen orange pistachios how many olive items do you and the other network have? 	you have nineteen khaki olives, you have eight olive nectarines, you have six gold haricots 	thirteen 	olive
you have four blue dragon fruits, you have one blue brazil nut, you have one blue pumpkin how many blue items do the other network have? 	you have one green tangerine, you have fourteen yellow sprouts, you have sixteen pink cabbages 	six 	blue
you have two maroon tangerines, you have eleven crimson black-eyed peas, you have ten tan guavas how many turquoise items do you and the other network have? 	you have ten azure peanuts, you have sixteen beige brussels sprouts, you have three turquoise soybeans 	three 	turquoise
you have ten red pecans, you have ten violet peppers, you have one coral kola nut how many red items do you have? 	you have eighteen turquoise kohlrabis, you have four pink lentils, you have seven cyan pineapples 	ten 	red
you have three magenta brazil nuts, you have nine magenta soybeans, you have six magenta daikons how many magenta items do you have? 	you have three khaki cranberries, you have fourteen brown cashews, you have three white pomegranates 	eighteen 	magenta
you have four indigo lentils, you have four grey cranberries, you have five blue plantains how many azure items do the other network have? 	you have twelve azure tangelos, you have two azure parsnips, you have nineteen magenta pears 	fourteen 	azure
you have twelve purple nectarines, you have two yellow tangelos, you have four yellow walnuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow potato, you have three yellow pineapples, you have four yellow pumpkins 	fourteen 	yellow
you have eighteen cyan morels, you have fourteen cyan asparagus, you have nineteen blue cabbages how many turquoise items do the other network have? 	you have six coral potatoes, you have three turquoise clementines, you have three tan bananas 	three 	turquoise
you have twenty azure eggplants, you have one purple pineapple, you have one turquoise pea how many turquoise items do you have? 	you have seventeen indigo quinces, you have four turquoise pineapples, you have fourteen olive figs 	five 	turquoise
you have nine silver sunflower seeds, you have fourteen tan soybeans, you have seventeen lavender apples how many silver items do you and the other network have? 	you have eleven silver kumquats, you have six red turnips, you have eighteen red sunflower seeds 	twenty 	silver
you have nine red pomegranates, you have one teal pumpkin, you have three silver chili peppers how many teal items do you have? 	you have fifteen brown tangerines, you have nine azure mushrooms, you have sixteen grey tangelos 	one 	teal
you have sixteen indigo pineapples, you have fourteen beige kola nuts, you have seventeen green haricots how many green items do you have? 	you have ten magenta potatoes, you have nineteen orange melons, you have ten purple cashews 	seventeen 	green
you have twelve white asparagus, you have fourteen yellow kakis, you have three grey walnuts how many tan items do the other network have? 	you have fifteen blue lingonberries, you have one cyan currant, you have thirteen tan persimmons 	thirteen 	tan
you have one ruby shallot, you have twelve khaki papayas, you have fourteen maroon cherries how many ruby items do you have? 	you have seven turquoise yams, you have nineteen lavender kakis, you have fifteen teal brazil nuts 	one 	ruby
you have eighteen lime pistachios, you have three red asparagus, you have fifteen violet soybeans how many red items do the other network have? 	you have eleven red turnips, you have twelve indigo marulas, you have one red cherimoya 	fifteen 	red
you have eight violet papayas, you have eight violet clementines, you have fifteen brown tangerines how many violet items do you have? 	you have nine coral sunflower seeds, you have seventeen khaki blueberries, you have eighteen magenta haricots 	sixteen 	violet
you have three ruby persimmons, you have twelve blue persimmons, you have three ruby turnips how many ruby items do you have? 	you have one green pear, you have fourteen magenta kumquats, you have four cyan passion fruits 	six 	ruby
you have eight maroon black-eyed peas, you have nineteen olive plums, you have seventeen violet pistachios how many gold items do you and the other network have? 	you have fourteen brown kiwis, you have eleven gold rutabagas, you have twelve lime black-eyed peas 	eleven 	gold
you have six magenta raspberries, you have seventeen lime boysenberries, you have one tan almond how many tan items do you have? 	you have thirteen beige ackees, you have seven azure cauliflowers, you have five orange squashes 	one 	tan
you have nineteen pink kakis, you have twenty teal kumquats, you have eleven purple lemons how many indigo items do you and the other network have? 	you have sixteen green almonds, you have thirteen indigo lemons, you have eight silver melons 	thirteen 	indigo
you have fourteen khaki pistachios, you have two teal carrots, you have twenty gold cauliflowers how many teal items do you have? 	you have sixteen tan kohlrabis, you have eleven grey haricots, you have thirteen orange okras 	two 	teal
you have fourteen tan okras, you have sixteen crimson dates, you have seven cyan passion fruits how many olive items do you and the other network have? 	you have seven olive dates, you have thirteen magenta peaches, you have nine grey almonds 	seven 	olive
you have seventeen purple brazil nuts, you have thirteen lavender asparagus, you have seven tan sprouts how many purple items do you have? 	you have twenty red tangerines, you have eight pink limes, you have eighteen grey pineapples 	seventeen 	purple
you have seven coral dragon fruits, you have sixteen black raspberries, you have one lavender hazelnut how many black items do you have? 	you have eighteen green zucchini, you have sixteen white black-eyed peas, you have fourteen ruby chili peppers 	sixteen 	black
you have eleven violet peppers, you have twenty tan mangos, you have six magenta peppers how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime olives, you have six tan kumquats, you have two lime clementines 	four 	lime
you have nineteen crimson lychees, you have four red plantains, you have four green cucumbers how many cyan items do you and the other network have? 	you have twenty cyan apricots, you have ten ruby watermelons, you have one olive macadamia nut 	twenty 	cyan
you have eighteen olive mangos, you have seven pink sapotes, you have six pink olives how many pink items do you and the other network have? 	you have three pink kakis, you have fourteen ruby lemons, you have seventeen blue haricots 	sixteen 	pink
you have nine coral walnuts, you have eighteen silver tomatoes, you have twelve maroon beets how many lime items do the other network have? 	you have fifteen brown squashes, you have nine lime cashews, you have two lime tomatillos 	eleven 	lime
you have one olive morel, you have one olive sunflower seed, you have two olive lychees how many olive items do the other network have? 	you have eleven olive asparagus, you have five olive tangelos, you have one teal hazelnut 	twenty 	olive
you have seventeen silver apricots, you have nine violet mangos, you have eighteen yellow chili peppers how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon marulas, you have one maroon guava, you have three maroon cucumbers 	six 	maroon
you have seventeen khaki clementines, you have twenty yellow okras, you have one tan papaya how many coral items do the other network have? 	you have nine coral peanuts, you have twenty cyan strawberries, you have eleven cyan cashews 	nine 	coral
you have seven azure broccoli, you have fifteen teal pecans, you have one teal clementine how many teal items do the other network have? 	you have nine red lentils, you have two blue pomegranates, you have eleven magenta blueberries 	sixteen 	teal
you have fourteen purple brussels sprouts, you have seventeen beige clementines, you have one lavender sunflower seed how many lavender items do you have? 	you have eleven crimson peppers, you have fourteen coral pears, you have four maroon avocados 	one 	lavender
you have two crimson morels, you have five yellow papayas, you have ten grey tangerines how many green items do you and the other network have? 	you have five cyan yams, you have three green daikons, you have six green beets 	nine 	green
you have eight lime mushrooms, you have two cyan grapefruits, you have three violet peas how many violet items do you have? 	you have sixteen grey walnuts, you have five teal guavas, you have fourteen grey ackees 	three 	violet
you have two violet parsnips, you have one violet avocado, you have seven blue almonds how many violet items do you have? 	you have eleven teal broccoli, you have three violet macadamia nuts, you have two coral tangerines 	six 	violet
you have one brown leek, you have six crimson pumpkins, you have two magenta olives how many pink items do the other network have? 	you have fifteen blue avocados, you have five grey okras, you have one pink boysenberry 	one 	pink
you have sixteen orange pomegranates, you have four coral hazelnuts, you have three teal kakis how many teal items do you have? 	you have twenty silver guavas, you have one beige chickpea, you have ten teal mangos 	thirteen 	teal
you have three maroon rutabagas, you have sixteen lavender plums, you have one tan brazil nut how many maroon items do the other network have? 	you have eighteen blue cauliflowers, you have seven maroon watermelons, you have four olive sapotes 	ten 	maroon
you have one beige dragon fruit, you have fourteen white asparagus, you have nine lavender apricots how many beige items do the other network have? 	you have seven turquoise chickpeas, you have five grey boysenberries, you have three beige dates 	four 	beige
you have seventeen silver morels, you have sixteen silver chili peppers, you have ten lavender okras how many lavender items do you have? 	you have one lavender lentil, you have five lavender papayas, you have five violet beets 	sixteen 	lavender
you have thirteen violet grapefruits, you have eighteen tan guavas, you have thirteen blue papayas how many yellow items do the other network have? 	you have twenty ruby carrots, you have twenty teal dragon fruits, you have seventeen yellow brussels sprouts 	seventeen 	yellow
you have fifteen crimson bananas, you have twelve gold limes, you have twelve magenta cherimoyas how many gold items do you have? 	you have fourteen lavender chickpeas, you have ten olive walnuts, you have six black asparagus 	twelve 	gold
you have nine azure cauliflowers, you have three black pumpkins, you have eleven green beets how many black items do you and the other network have? 	you have four black pumpkins, you have three yellow chestnuts, you have eleven ruby strawberries 	seven 	black
you have twelve maroon shallots, you have fifteen purple leeks, you have eighteen ruby watermelons how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson boysenberries, you have one crimson banana, you have one lime sweet potato 	three 	crimson
you have eleven tan pineapples, you have five green peanuts, you have three grey lemons how many grey items do you and the other network have? 	you have five grey pears, you have three silver dragon fruits, you have eleven black plantains 	eight 	grey
you have one coral pea, you have fourteen khaki cranberries, you have twelve yellow daikons how many coral items do you and the other network have? 	you have nineteen violet watermelons, you have one brown hazelnut, you have four crimson watermelons 	one 	coral
you have two beige figs, you have thirteen maroon lingonberries, you have sixteen ruby sweet potatoes how many beige items do the other network have? 	you have one beige pecan, you have nineteen teal daikons, you have one beige rutabaga 	four 	beige
you have twenty cyan yams, you have five beige yams, you have seventeen yellow pears how many beige items do you have? 	you have four lime oranges, you have seven teal kola nuts, you have eight cyan beets 	five 	beige
you have four violet asparagus, you have six violet cauliflowers, you have five violet avocados how many violet items do you have? 	you have thirteen white radishes, you have sixteen coral olives, you have one teal haricot 	fifteen 	violet
you have seven maroon dates, you have five maroon hazelnuts, you have two maroon persimmons how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon lime, you have two maroon almonds, you have two maroon longans 	nineteen 	maroon
you have seven olive peas, you have nine blue pistachios, you have six lime avocados how many yellow items do the other network have? 	you have thirteen azure jackfruits, you have thirteen teal bananas, you have eleven yellow kiwis 	eleven 	yellow
you have seven black brussels sprouts, you have two coral pears, you have six black blueberries how many black items do you have? 	you have twelve olive lentils, you have eighteen pink kumquats, you have seventeen silver tangelos 	thirteen 	black
you have ten blue melons, you have ten crimson leeks, you have four yellow jackfruits how many tan items do you and the other network have? 	you have ten pink plums, you have five tan persimmons, you have two tan beets 	seven 	tan
you have two purple jackfruits, you have four purple boysenberries, you have sixteen brown cucumbers how many purple items do you and the other network have? 	you have four purple cashews, you have four purple kakis, you have two silver brazil nuts 	fourteen 	purple
you have one indigo apple, you have two purple passion fruits, you have three indigo peanuts how many indigo items do the other network have? 	you have one lime apple, you have eight indigo peaches, you have seven indigo apples 	nineteen 	indigo
you have three silver avocados, you have seventeen violet kola nuts, you have one grey tomatillo how many silver items do you have? 	you have two silver brussels sprouts, you have seventeen beige chickpeas, you have seventeen gold asparagus 	five 	silver
you have five beige turnips, you have eighteen black limes, you have one ruby clementine how many ruby items do you have? 	you have two beige okras, you have six ruby cauliflowers, you have one ruby lychee 	eight 	ruby
you have fourteen coral pecans, you have four beige tomatillos, you have two brown chili peppers how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige lingonberries, you have two beige pecans, you have six beige lemons 	fourteen 	beige
you have one yellow hazelnut, you have two yellow pumpkins, you have two yellow cauliflowers how many yellow items do you have? 	you have twelve green peaches, you have ten white kakis, you have three teal eggplants 	five 	yellow
you have two green turnips, you have twenty teal passion fruits, you have sixteen violet daikons how many green items do you have? 	you have seventeen tan peanuts, you have five indigo guavas, you have twenty purple boysenberries 	two 	green
you have four khaki apples, you have ten violet avocados, you have five teal eggplants how many crimson items do you and the other network have? 	you have nine maroon eggplants, you have nineteen lime eggplants, you have twelve crimson peppers 	twelve 	crimson
you have three blue broccoli, you have six crimson dragon fruits, you have fourteen ruby brazil nuts how many purple items do the other network have? 	you have six tan hazelnuts, you have eight purple figs, you have four grey morels 	eight 	purple
you have nineteen tan quinces, you have one blue avocado, you have one blue radish how many blue items do the other network have? 	you have one black clementine, you have eighteen violet sunflower seeds, you have nineteen magenta leeks 	two 	blue
you have two maroon lingonberries, you have twelve blue boysenberries, you have three ruby cauliflowers how many ruby items do the other network have? 	you have one crimson grapefruit, you have eighteen coral mangos, you have twelve ruby quinces 	fifteen 	ruby
you have nineteen maroon figs, you have sixteen red leeks, you have one pink orange how many pink items do you and the other network have? 	you have fifteen yellow walnuts, you have eight purple haricots, you have one olive ackee 	one 	pink
you have ten grey apricots, you have one cyan kohlrabi, you have six orange limes how many cyan items do you have? 	you have eight azure blueberries, you have thirteen cyan bananas, you have nineteen pink broccoli 	fourteen 	cyan
you have fifteen tan peanuts, you have eleven crimson zucchini, you have one white brazil nut how many white items do you have? 	you have six black turnips, you have three brown beets, you have two turquoise cauliflowers 	one 	white
you have four lime watermelons, you have eleven lime guavas, you have five tan brazil nuts how many lime items do you have? 	you have three silver quinces, you have five pink kiwis, you have nineteen cyan lingonberries 	fifteen 	lime
you have eighteen magenta cherries, you have two lime apples, you have fifteen red kola nuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have three khaki yams, you have sixteen khaki ackees, you have seventeen brown leeks 	nineteen 	khaki
you have five azure melons, you have one black marula, you have twenty turquoise black-eyed peas how many maroon items do the other network have? 	you have nine grey pomegranates, you have five maroon eggplants, you have twelve purple tangelos 	five 	maroon
you have four blue guavas, you have eighteen brown sweet potatoes, you have seven blue papayas how many blue items do you have? 	you have eighteen cyan mangos, you have two coral chestnuts, you have nine silver morels 	eleven 	blue
you have five olive ackees, you have thirteen cyan plums, you have sixteen black lemons how many yellow items do the other network have? 	you have eleven yellow dragon fruits, you have nineteen brown passion fruits, you have eight yellow melons 	nineteen 	yellow
you have eighteen violet peanuts, you have fourteen lime raspberries, you have eight lavender cabbages how many black items do you and the other network have? 	you have two black strawberries, you have six black jackfruits, you have thirteen lime tomatoes 	eight 	black
you have eleven cyan guavas, you have eight khaki parsnips, you have six orange turnips how many khaki items do you and the other network have? 	you have thirteen yellow passion fruits, you have six teal pomegranates, you have twelve khaki leeks 	twenty 	khaki
you have eleven pink olives, you have ten grey parsnips, you have five pink currants how many pink items do you have? 	you have seventeen white papayas, you have seven tan mangos, you have sixteen coral tomatoes 	sixteen 	pink
you have twenty indigo asparagus, you have three crimson eggplants, you have four crimson limes how many crimson items do the other network have? 	you have twelve beige almonds, you have one pink nectarine, you have one crimson soybean 	eight 	crimson
you have five lavender tomatillos, you have five grey peaches, you have one indigo raspberry how many indigo items do you have? 	you have sixteen beige passion fruits, you have three white beets, you have twenty crimson lychees 	one 	indigo
you have seventeen cyan strawberries, you have nineteen red apricots, you have four indigo sweet potatoes how many indigo items do you have? 	you have seven brown cranberries, you have twelve ruby chickpeas, you have nineteen ruby pistachios 	four 	indigo
you have six lime tomatillos, you have thirteen olive blackberries, you have two blue black-eyed peas how many lime items do you and the other network have? 	you have nine orange currants, you have four magenta peaches, you have twelve lime almonds 	eighteen 	lime
you have two tan black-eyed peas, you have thirteen red macadamia nuts, you have two tan mushrooms how many tan items do you have? 	you have ten lavender leeks, you have fifteen brown grapefruits, you have seventeen cyan daikons 	four 	tan
you have six lime ackees, you have two lime sapotes, you have five silver melons how many lime items do you and the other network have? 	you have twelve grey pistachios, you have twelve blue chickpeas, you have one lime apple 	nine 	lime
you have three red olives, you have fourteen yellow haricots, you have nine gold tomatoes how many green items do the other network have? 	you have twelve yellow cherimoyas, you have sixteen green pecans, you have ten gold almonds 	sixteen 	green
you have two tan mushrooms, you have five black apples, you have sixteen indigo strawberries how many tan items do the other network have? 	you have three lavender apples, you have seventeen khaki guavas, you have eleven red bananas 	two 	tan
you have four brown brazil nuts, you have nine brown plantains, you have two brown hazelnuts how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown black-eyed pea, you have six grey soybeans, you have two brown mangos 	eighteen 	brown
you have thirteen maroon peas, you have fourteen tan radishes, you have thirteen magenta broccoli how many maroon items do you and the other network have? 	you have nineteen beige hazelnuts, you have thirteen silver rutabagas, you have four maroon cranberries 	seventeen 	maroon
you have four pink chestnuts, you have one beige longan, you have fifteen turquoise sprouts how many beige items do you have? 	you have two beige olives, you have seven lavender chickpeas, you have four coral potatoes 	three 	beige
you have two ruby peaches, you have one ruby apricot, you have one ruby grapefruit how many ruby items do you have? 	you have two lavender cabbages, you have six turquoise watermelons, you have fourteen beige raspberries 	four 	ruby
you have two beige peanuts, you have eleven violet kakis, you have four beige limes how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige strawberries, you have six brown dates, you have three violet longans 	ten 	beige
you have eight beige blueberries, you have eighteen ruby strawberries, you have nine beige apricots how many beige items do you have? 	you have nineteen indigo blueberries, you have fourteen blue okras, you have fifteen maroon apricots 	seventeen 	beige
you have six green mangos, you have ten cyan lingonberries, you have ten violet avocados how many magenta items do the other network have? 	you have three magenta jackfruits, you have thirteen magenta kumquats, you have seventeen green pomegranates 	sixteen 	magenta
you have one turquoise kumquat, you have one turquoise blueberry, you have one turquoise artichoke how many turquoise items do you have? 	you have one turquoise walnut, you have seven turquoise tangelos, you have seven turquoise peppers 	eighteen 	turquoise
you have two olive brussels sprouts, you have eleven olive sapotes, you have five beige pears how many olive items do you have? 	you have seventeen lime leeks, you have eight magenta kohlrabis, you have thirteen teal persimmons 	thirteen 	olive
you have two olive almonds, you have one olive quince, you have nineteen pink sapotes how many olive items do the other network have? 	you have six olive kiwis, you have two coral peppers, you have one olive plantain 	ten 	olive
you have five teal macadamia nuts, you have one teal guava, you have three teal chickpeas how many teal items do you have? 	you have eleven violet quinces, you have four lavender grapefruits, you have six black haricots 	nine 	teal
you have ten ruby passion fruits, you have one turquoise peanut, you have sixteen blue figs how many turquoise items do the other network have? 	you have nineteen maroon pistachios, you have one turquoise brussels sprout, you have one turquoise brussels sprout 	three 	turquoise
you have seventeen beige chestnuts, you have twelve pink marulas, you have sixteen orange chestnuts how many pink items do you have? 	you have one pink kiwi, you have eight red sweet potatoes, you have one pink kola nut 	fourteen 	pink
you have eighteen beige almonds, you have five magenta olives, you have fifteen pink blueberries how many maroon items do the other network have? 	you have three maroon zucchini, you have nine maroon cucumbers, you have two maroon pistachios 	fourteen 	maroon
you have ten cyan marulas, you have seven black haricots, you have seventeen beige apples how many blue items do the other network have? 	you have six violet okras, you have nineteen orange onions, you have ten blue kumquats 	ten 	blue
you have fourteen coral eggplants, you have fifteen white leeks, you have twenty lavender blueberries how many maroon items do you and the other network have? 	you have fifteen teal kola nuts, you have eight maroon pineapples, you have nine red hazelnuts 	eight 	maroon
you have fifteen brown squashes, you have six tan guavas, you have one azure black-eyed pea how many magenta items do the other network have? 	you have ten teal currants, you have seven magenta papayas, you have three pink chestnuts 	seven 	magenta
you have sixteen cyan chestnuts, you have six magenta lingonberries, you have ten turquoise squashes how many orange items do you and the other network have? 	you have five orange shallots, you have twelve coral shallots, you have fourteen orange chickpeas 	nineteen 	orange
you have two beige mushrooms, you have one beige strawberry, you have one beige zucchini how many beige items do you have? 	you have one beige pea, you have seven beige kiwis, you have one beige radish 	thirteen 	beige
you have thirteen turquoise chili peppers, you have nine coral daikons, you have eleven tan watermelons how many olive items do you and the other network have? 	you have seven olive cherries, you have six turquoise currants, you have eight olive potatoes 	fifteen 	olive
you have twelve beige onions, you have nine ruby dates, you have eighteen turquoise shallots how many khaki items do the other network have? 	you have seven grey shallots, you have seven khaki macadamia nuts, you have six khaki rutabagas 	thirteen 	khaki
you have three red pumpkins, you have thirteen pink nectarines, you have two red cauliflowers how many red items do you have? 	you have fourteen turquoise clementines, you have seventeen purple zucchini, you have eighteen green lingonberries 	five 	red
you have three black onions, you have three black soybeans, you have four black apricots how many black items do the other network have? 	you have one black kiwi, you have thirteen white soybeans, you have thirteen brown artichokes 	eleven 	black
you have fourteen purple passion fruits, you have one red morel, you have three yellow turnips how many red items do you and the other network have? 	you have eighteen beige strawberries, you have seven green lemons, you have four red morels 	five 	red
you have nineteen red turnips, you have nineteen coral quinces, you have three khaki shallots how many crimson items do you and the other network have? 	you have one white brazil nut, you have one crimson mushroom, you have seven crimson beets 	eight 	crimson
you have eight pink peas, you have seventeen coral plantains, you have twelve lime shallots how many coral items do you and the other network have? 	you have twenty violet macadamia nuts, you have one lavender beet, you have thirteen pink melons 	seventeen 	coral
you have six indigo boysenberries, you have five turquoise mushrooms, you have seventeen lime onions how many gold items do you and the other network have? 	you have twelve gold sweet potatoes, you have one gold peanut, you have two yellow peanuts 	thirteen 	gold
you have twenty orange figs, you have eight magenta broccoli, you have eight red quinces how many gold items do the other network have? 	you have twenty turquoise kiwis, you have eighteen gold avocados, you have seven turquoise blackberries 	eighteen 	gold
you have eleven crimson guavas, you have one lavender ackee, you have four gold pecans how many lavender items do you have? 	you have five violet sweet potatoes, you have six red peas, you have fourteen indigo almonds 	one 	lavender
you have seven black quinces, you have eleven violet eggplants, you have one black rutabaga how many black items do you have? 	you have one black chickpea, you have one black olive, you have one black kohlrabi 	eleven 	black
you have seven maroon pistachios, you have eight coral tangelos, you have thirteen pink apricots how many orange items do you and the other network have? 	you have seventeen violet cabbages, you have one orange peach, you have one orange lychee 	two 	orange
you have one khaki strawberry, you have four khaki plums, you have eight khaki pumpkins how many khaki items do you have? 	you have six teal oranges, you have five grey apricots, you have nineteen cyan walnuts 	thirteen 	khaki
you have fourteen brown cabbages, you have eight lavender radishes, you have ten yellow bananas how many ruby items do the other network have? 	you have two pink avocados, you have one ruby turnip, you have one white cabbage 	one 	ruby
you have seven blue olives, you have two teal clementines, you have five gold soybeans how many green items do you and the other network have? 	you have three green bananas, you have six orange potatoes, you have sixteen pink sunflower seeds 	three 	green
you have four white nectarines, you have seventeen tan currants, you have nine silver macadamia nuts how many yellow items do the other network have? 	you have nine red daikons, you have nineteen ruby boysenberries, you have nine yellow plums 	nine 	yellow
you have two gold cashews, you have sixteen crimson raspberries, you have eight pink potatoes how many green items do you and the other network have? 	you have eighteen white papayas, you have nine green papayas, you have two green sprouts 	eleven 	green
you have seven azure pears, you have fourteen cyan quinces, you have fourteen orange peaches how many crimson items do you and the other network have? 	you have eleven crimson tangerines, you have eight yellow sunflower seeds, you have ten green longans 	eleven 	crimson
you have one crimson rutabaga, you have six blue pistachios, you have six pink boysenberries how many crimson items do the other network have? 	you have fifteen violet almonds, you have ten crimson potatoes, you have nineteen brown lentils 	eleven 	crimson
you have sixteen tan passion fruits, you have one crimson plum, you have two crimson lentils how many crimson items do you and the other network have? 	you have thirteen purple leeks, you have thirteen purple apples, you have one crimson sunflower seed 	four 	crimson
you have one brown sunflower seed, you have four brown almonds, you have one brown marula how many brown items do you have? 	you have two brown cabbages, you have three brown peanuts, you have two brown pears 	thirteen 	brown
you have four black beets, you have one black lingonberry, you have one black olive how many black items do the other network have? 	you have two black artichokes, you have one black lime, you have one black avocado 	ten 	black
you have one teal cucumber, you have two teal lingonberries, you have two teal raspberries how many teal items do you have? 	you have two lime kakis, you have eight pink oranges, you have two maroon guavas 	five 	teal
you have fourteen grey mushrooms, you have seventeen blue artichokes, you have nineteen lime papayas how many grey items do you and the other network have? 	you have nineteen black oranges, you have thirteen green onions, you have three grey olives 	seventeen 	grey
you have four crimson apples, you have two azure apricots, you have one turquoise boysenberry how many crimson items do you have? 	you have eight crimson sunflower seeds, you have four crimson macadamia nuts, you have fourteen beige bananas 	sixteen 	crimson
you have eleven cyan jackfruits, you have twelve black tangelos, you have thirteen ruby chili peppers how many indigo items do you and the other network have? 	you have ten maroon cauliflowers, you have seven indigo apricots, you have nine indigo pumpkins 	sixteen 	indigo
you have six khaki oranges, you have fourteen black sprouts, you have twelve turquoise chestnuts how many magenta items do the other network have? 	you have nine magenta broccoli, you have eight grey apricots, you have seven magenta lychees 	sixteen 	magenta
you have one tan carrot, you have seven lime lingonberries, you have four beige cherries how many tan items do the other network have? 	you have four turquoise yams, you have nineteen magenta sunflower seeds, you have one tan almond 	two 	tan
you have two yellow cherries, you have one yellow kola nut, you have seven silver tomatoes how many yellow items do you have? 	you have one silver boysenberry, you have one lavender apple, you have eleven cyan marulas 	three 	yellow
you have sixteen indigo cherries, you have one grey lime, you have thirteen turquoise longans how many grey items do you have? 	you have one grey cashew, you have seventeen khaki blueberries, you have fourteen olive avocados 	two 	grey
you have seventeen yellow papayas, you have sixteen white papayas, you have fourteen pink soybeans how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue tomato, you have fifteen azure cherries, you have two blue strawberries 	three 	blue
you have nine gold shallots, you have one gold carrot, you have twenty coral lemons how many gold items do the other network have? 	you have twenty black currants, you have twelve crimson chickpeas, you have five indigo pomegranates 	ten 	gold
you have twenty blue melons, you have thirteen yellow clementines, you have two tan pistachios how many violet items do the other network have? 	you have eight turquoise mangos, you have twelve violet hazelnuts, you have eleven ruby brazil nuts 	twelve 	violet
you have two purple marulas, you have nine gold kakis, you have one purple radish how many purple items do you have? 	you have ten lavender pears, you have six purple kumquats, you have four khaki kumquats 	nine 	purple
you have eight orange chickpeas, you have twelve ruby pumpkins, you have five purple pecans how many blue items do the other network have? 	you have two ruby zucchini, you have eight blue chickpeas, you have fourteen beige lingonberries 	eight 	blue
you have three black squashes, you have ten blue radishes, you have twenty orange tomatoes how many black items do the other network have? 	you have eleven pink cherries, you have five crimson broccoli, you have two black brazil nuts 	five 	black
you have twenty white rutabagas, you have seven coral zucchini, you have one tan mushroom how many tan items do you and the other network have? 	you have fourteen crimson guavas, you have six tan jackfruits, you have five beige sapotes 	seven 	tan
you have two indigo dragon fruits, you have two ruby leeks, you have nineteen pink raspberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo cauliflower, you have eight maroon kiwis, you have nine purple beets 	three 	indigo
you have eight turquoise peanuts, you have five brown plums, you have seven maroon cashews how many brown items do you have? 	you have twelve brown soybeans, you have one brown passion fruit, you have seventeen pink soybeans 	eighteen 	brown
you have one beige blackberry, you have four beige haricots, you have ten coral tangerines how many beige items do the other network have? 	you have nineteen black asparagus, you have three beige walnuts, you have two beige marulas 	ten 	beige
you have thirteen turquoise chili peppers, you have nineteen black jackfruits, you have one lime pea how many lime items do you have? 	you have six green apricots, you have seven silver almonds, you have nine lime macadamia nuts 	ten 	lime
you have eighteen white leeks, you have two silver tomatoes, you have ten silver eggplants how many silver items do you have? 	you have sixteen blue cabbages, you have seventeen beige dragon fruits, you have fourteen orange avocados 	twelve 	silver
you have sixteen silver grapefruits, you have five cyan boysenberries, you have five silver watermelons how many gold items do you and the other network have? 	you have three gold plantains, you have two gold artichokes, you have one gold almond 	six 	gold
you have one lime lime, you have ten beige peppers, you have twenty olive persimmons how many lime items do the other network have? 	you have two lime melons, you have seven beige oranges, you have eighteen blue brazil nuts 	three 	lime
you have nine maroon watermelons, you have eleven khaki chickpeas, you have three green chili peppers how many green items do you and the other network have? 	you have three green zucchini, you have two green kakis, you have one green brussels sprout 	nine 	green
you have three brown guavas, you have one brown onion, you have seven pink pecans how many brown items do you have? 	you have one brown radish, you have sixteen green oranges, you have twelve red almonds 	five 	brown
you have two black raspberries, you have one black artichoke, you have two black rutabagas how many black items do you have? 	you have eleven grey passion fruits, you have one black blackberry, you have two khaki onions 	six 	black
you have two teal daikons, you have eighteen tan pomegranates, you have ten tan apples how many blue items do the other network have? 	you have sixteen blue asparagus, you have two blue lemons, you have seven lime okras 	eighteen 	blue
you have twenty orange turnips, you have eleven lime kumquats, you have fifteen olive macadamia nuts how many olive items do you have? 	you have three olive tomatoes, you have three maroon rutabagas, you have thirteen teal olives 	eighteen 	olive
you have three olive boysenberries, you have thirteen black sunflower seeds, you have twelve beige tomatoes how many violet items do you and the other network have? 	you have nine khaki chestnuts, you have eleven tan pomegranates, you have seven violet guavas 	seven 	violet
you have eleven olive tangelos, you have eleven maroon hazelnuts, you have thirteen coral chili peppers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have nineteen green cherimoyas, you have fifteen turquoise kiwis, you have six white apricots 	fifteen 	turquoise
you have nine gold leeks, you have five maroon sapotes, you have seven lavender chestnuts how many ruby items do the other network have? 	you have nine ruby persimmons, you have one ruby guava, you have two beige kola nuts 	ten 	ruby
you have seven cyan figs, you have seven khaki figs, you have two cyan carrots how many cyan items do you have? 	you have four lavender olives, you have fourteen black soybeans, you have nine cyan plantains 	eighteen 	cyan
you have three teal bananas, you have two beige lychees, you have twelve lime carrots how many teal items do the other network have? 	you have three teal zucchini, you have two teal turnips, you have nine teal peas 	seventeen 	teal
you have six red figs, you have twelve red carrots, you have one red pineapple how many red items do you have? 	you have fourteen azure figs, you have eleven coral papayas, you have eleven crimson sapotes 	nineteen 	red
you have seventeen brown lychees, you have ten crimson passion fruits, you have two white pineapples how many maroon items do the other network have? 	you have fifteen maroon apricots, you have thirteen tan sweet potatoes, you have four tan onions 	fifteen 	maroon
you have four crimson asparagus, you have eleven khaki peaches, you have twenty violet okras how many violet items do you have? 	you have one lime apple, you have twenty magenta tangerines, you have eighteen white daikons 	twenty 	violet
you have ten purple plums, you have one silver fig, you have eighteen silver chickpeas how many silver items do you have? 	you have thirteen azure sprouts, you have two gold chickpeas, you have thirteen brown pineapples 	nineteen 	silver
you have nine black marulas, you have five lime turnips, you have two azure kakis how many azure items do you and the other network have? 	you have three cyan chili peppers, you have eleven azure turnips, you have eighteen grey blackberries 	thirteen 	azure
you have one teal apple, you have eight tan zucchini, you have one teal apple how many teal items do you and the other network have? 	you have three teal strawberries, you have one teal jackfruit, you have eleven maroon quinces 	six 	teal
you have six indigo parsnips, you have seven gold onions, you have sixteen purple morels how many silver items do the other network have? 	you have eleven silver persimmons, you have nine tan pomegranates, you have three black pumpkins 	eleven 	silver
you have four purple tomatoes, you have eight pink kohlrabis, you have five purple pistachios how many purple items do you have? 	you have one purple mango, you have one purple longan, you have six azure parsnips 	eleven 	purple
you have twenty crimson soybeans, you have seventeen khaki quinces, you have four magenta boysenberries how many magenta items do you have? 	you have twelve magenta dates, you have nineteen brown cucumbers, you have fifteen silver pears 	sixteen 	magenta
you have twelve tan ackees, you have three olive melons, you have five olive strawberries how many olive items do you have? 	you have three lavender radishes, you have twenty coral lingonberries, you have two purple brussels sprouts 	eight 	olive
you have six orange sprouts, you have eight cyan shallots, you have twelve white cherries how many orange items do the other network have? 	you have ten purple almonds, you have three orange lentils, you have five yellow nectarines 	nine 	orange
you have eight olive brazil nuts, you have twelve cyan sprouts, you have one grey pomegranate how many grey items do you have? 	you have fourteen green apricots, you have three grey persimmons, you have three ruby tomatillos 	four 	grey
you have twelve turquoise cucumbers, you have three yellow cherimoyas, you have three maroon hazelnuts how many cyan items do the other network have? 	you have nine grey melons, you have six coral currants, you have fifteen cyan brussels sprouts 	fifteen 	cyan
you have one green pear, you have sixteen gold marulas, you have one white almond how many white items do you have? 	you have nineteen violet grapefruits, you have one pink blackberry, you have five grey pecans 	one 	white
you have nine turquoise kola nuts, you have one indigo brussels sprout, you have one green yam how many green items do you and the other network have? 	you have seven khaki okras, you have thirteen beige chestnuts, you have nineteen lavender lemons 	one 	green
you have eight silver peaches, you have one red sweet potato, you have two beige rutabagas how many red items do you and the other network have? 	you have one red olive, you have one red sapote, you have one red walnut 	four 	red
you have five turquoise sweet potatoes, you have fourteen crimson shallots, you have sixteen ruby cherimoyas how many red items do the other network have? 	you have two red broccoli, you have five red parsnips, you have six red blackberries 	thirteen 	red
you have one cyan yam, you have two olive parsnips, you have nineteen yellow peppers how many olive items do you have? 	you have six lime quinces, you have eleven magenta sunflower seeds, you have six crimson haricots 	two 	olive
you have eighteen gold limes, you have four orange dates, you have nineteen silver brussels sprouts how many orange items do you and the other network have? 	you have three blue peanuts, you have one orange pineapple, you have eight crimson limes 	five 	orange
you have three maroon plums, you have seventeen cyan cauliflowers, you have eighteen blue apricots how many coral items do the other network have? 	you have eleven crimson pumpkins, you have seven beige brazil nuts, you have ten coral hazelnuts 	ten 	coral
you have three teal potatoes, you have six green tangerines, you have four violet quinces how many silver items do the other network have? 	you have five silver cranberries, you have fourteen green squashes, you have six silver sapotes 	eleven 	silver
you have fourteen maroon cauliflowers, you have eleven gold marulas, you have four maroon tomatoes how many maroon items do you have? 	you have eight azure pineapples, you have three blue pistachios, you have twenty orange kohlrabis 	eighteen 	maroon
you have nine silver potatoes, you have nineteen maroon peaches, you have nineteen tan dates how many violet items do the other network have? 	you have eighteen gold boysenberries, you have six violet brazil nuts, you have seventeen black plums 	six 	violet
you have sixteen yellow sunflower seeds, you have eight beige lentils, you have six olive shallots how many olive items do you have? 	you have twelve indigo broccoli, you have eight yellow marulas, you have fourteen pink blueberries 	six 	olive
you have nine grey hazelnuts, you have two orange yams, you have thirteen brown pears how many brown items do you have? 	you have six brown chickpeas, you have nine crimson papayas, you have eighteen grey pineapples 	nineteen 	brown
you have nine orange cherries, you have one tan shallot, you have twenty teal potatoes how many tan items do you and the other network have? 	you have four tan sprouts, you have eight blue boysenberries, you have one tan plantain 	six 	tan
you have two red quinces, you have three red okras, you have one red plantain how many red items do you have? 	you have six red squashes, you have one red clementine, you have one red pear 	fourteen 	red
you have sixteen gold watermelons, you have two yellow yams, you have four maroon peppers how many yellow items do the other network have? 	you have seven ruby cauliflowers, you have fourteen yellow squashes, you have fifteen gold lentils 	sixteen 	yellow
you have ten blue walnuts, you have one blue guava, you have seven khaki brussels sprouts how many blue items do you have? 	you have three gold plums, you have one blue pistachio, you have six blue carrots 	eighteen 	blue
you have five green black-eyed peas, you have five turquoise ackees, you have two magenta walnuts how many black items do the other network have? 	you have fourteen cyan mangos, you have three black apples, you have two black haricots 	five 	black
you have one orange cherry, you have one violet pumpkin, you have thirteen orange cauliflowers how many orange items do you have? 	you have three orange cabbages, you have thirteen red zucchini, you have ten beige pumpkins 	seventeen 	orange
you have three blue pomegranates, you have seventeen yellow apricots, you have four tan sunflower seeds how many blue items do the other network have? 	you have five orange chili peppers, you have thirteen yellow potatoes, you have one blue shallot 	four 	blue
you have five green brussels sprouts, you have two grey chickpeas, you have eighteen maroon quinces how many coral items do you and the other network have? 	you have eight coral pecans, you have eight crimson figs, you have six maroon pistachios 	eight 	coral
you have six lavender pears, you have eleven green lingonberries, you have eight beige walnuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four turquoise carrots, you have fourteen indigo hazelnuts, you have sixteen white oranges 	four 	turquoise
you have six gold kola nuts, you have seven beige pineapples, you have three violet blackberries how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange passion fruit, you have four orange apricots, you have six lavender tangerines 	five 	orange
you have two indigo marulas, you have thirteen olive lychees, you have one grey persimmon how many grey items do the other network have? 	you have seventeen magenta haricots, you have seventeen khaki kola nuts, you have six grey tomatillos 	seven 	grey
you have twenty pink mangos, you have fourteen cyan lentils, you have one white clementine how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow jackfruits, you have six coral kakis, you have one orange turnip 	two 	yellow
you have eighteen white carrots, you have sixteen silver persimmons, you have five pink lentils how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink orange, you have fourteen beige grapefruits, you have fifteen purple peas 	six 	pink
you have one khaki plum, you have three khaki cauliflowers, you have eight yellow zucchini how many khaki items do you and the other network have? 	you have five khaki parsnips, you have three khaki pumpkins, you have seven khaki leeks 	nineteen 	khaki
you have five lime leeks, you have fourteen red mushrooms, you have three lime okras how many lime items do you have? 	you have twelve magenta haricots, you have two grey blueberries, you have eleven tan lychees 	eight 	lime
you have two yellow sweet potatoes, you have seventeen maroon beets, you have four grey avocados how many grey items do you have? 	you have six brown apples, you have seven beige okras, you have nine red cauliflowers 	four 	grey
you have two purple jackfruits, you have seven red zucchini, you have four purple kumquats how many purple items do you have? 	you have nineteen coral pomegranates, you have fifteen yellow longans, you have three violet sprouts 	six 	purple
you have two gold dates, you have seventeen gold sprouts, you have one gold onion how many gold items do you have? 	you have six silver boysenberries, you have seven maroon eggplants, you have one beige yam 	twenty 	gold
you have six maroon plums, you have three maroon broccoli, you have one maroon dragon fruit how many maroon items do you have? 	you have eighteen brown kumquats, you have one teal almond, you have six lavender apricots 	ten 	maroon
you have twenty beige peanuts, you have one white melon, you have fifteen yellow boysenberries how many lavender items do you and the other network have? 	you have fourteen coral cherries, you have eighteen lavender haricots, you have thirteen orange kola nuts 	eighteen 	lavender
you have two tan rutabagas, you have ten silver kola nuts, you have seven brown almonds how many violet items do you and the other network have? 	you have three violet bananas, you have two violet pecans, you have one violet marula 	six 	violet
you have thirteen silver kola nuts, you have twelve blue tangelos, you have nine silver cucumbers how many blue items do you have? 	you have six coral dates, you have fourteen teal brazil nuts, you have twenty coral beets 	twelve 	blue
you have fifteen ruby watermelons, you have three pink watermelons, you have two pink peanuts how many pink items do you have? 	you have sixteen beige grapefruits, you have nine turquoise daikons, you have three azure radishes 	five 	pink
you have nineteen khaki watermelons, you have fourteen green cucumbers, you have two brown bananas how many orange items do you and the other network have? 	you have eight coral turnips, you have ten red daikons, you have fifteen orange lychees 	fifteen 	orange
you have nine teal shallots, you have one pink watermelon, you have seven indigo plantains how many pink items do you have? 	you have one pink macadamia nut, you have fourteen lavender hazelnuts, you have one pink kumquat 	three 	pink
you have two beige limes, you have twelve turquoise blackberries, you have thirteen olive pomegranates how many orange items do the other network have? 	you have five orange yams, you have eleven pink broccoli, you have nine orange persimmons 	fourteen 	orange
you have two crimson quinces, you have two crimson sprouts, you have one crimson cherry how many crimson items do the other network have? 	you have five violet pumpkins, you have one crimson lemon, you have seven cyan bananas 	six 	crimson
you have seven olive hazelnuts, you have one maroon peanut, you have three coral potatoes how many maroon items do the other network have? 	you have twelve silver quinces, you have seven khaki haricots, you have eighteen olive blueberries 	one 	maroon
you have one gold watermelon, you have one gold pear, you have sixteen beige hazelnuts how many gold items do you have? 	you have three olive asparagus, you have eleven green brussels sprouts, you have six purple yams 	two 	gold
you have thirteen turquoise peppers, you have two white cauliflowers, you have one white orange how many white items do the other network have? 	you have sixteen green kiwis, you have three white persimmons, you have one white pomegranate 	seven 	white
you have five blue limes, you have sixteen orange mangos, you have five pink hazelnuts how many violet items do the other network have? 	you have fourteen tan onions, you have ten turquoise tangelos, you have one violet kiwi 	one 	violet
you have eleven tan cashews, you have one gold shallot, you have two gold eggplants how many gold items do you have? 	you have four gold cabbages, you have seven cyan pecans, you have one gold cashew 	eight 	gold
you have eighteen orange strawberries, you have nineteen magenta mangos, you have eighteen white kumquats how many white items do you have? 	you have two white potatoes, you have seventeen silver tomatillos, you have sixteen turquoise tangelos 	twenty 	white
you have one coral potato, you have seventeen turquoise mushrooms, you have three ruby chickpeas how many ruby items do you and the other network have? 	you have one green lemon, you have one ruby tangerine, you have four olive black-eyed peas 	four 	ruby
you have seven crimson figs, you have nine beige radishes, you have two white pears how many green items do you and the other network have? 	you have thirteen green lychees, you have thirteen pink cherimoyas, you have thirteen pink lychees 	thirteen 	green
you have nineteen white rutabagas, you have five gold peaches, you have eleven ruby grapefruits how many silver items do the other network have? 	you have twelve silver turnips, you have one silver tomato, you have nine crimson lychees 	thirteen 	silver
you have fifteen red tomatoes, you have three maroon pumpkins, you have one azure plum how many maroon items do the other network have? 	you have fifteen pink longans, you have four maroon eggplants, you have one maroon kaki 	eight 	maroon
you have one turquoise olive, you have five khaki radishes, you have fourteen cyan soybeans how many cyan items do you have? 	you have six tan figs, you have two cyan cauliflowers, you have ten yellow rutabagas 	sixteen 	cyan
you have one silver olive, you have fourteen khaki lemons, you have one lime jackfruit how many lime items do you and the other network have? 	you have six lime lentils, you have twenty blue shallots, you have five lime sunflower seeds 	twelve 	lime
you have two maroon cashews, you have nine gold avocados, you have twelve lavender olives how many maroon items do you have? 	you have five maroon pistachios, you have sixteen azure turnips, you have four maroon asparagus 	eleven 	maroon
you have seven yellow blueberries, you have twenty ruby tomatoes, you have eighteen red parsnips how many yellow items do you have? 	you have thirteen crimson beets, you have four maroon brazil nuts, you have fourteen blue onions 	seven 	yellow
you have one green pear, you have seven coral quinces, you have eleven violet shallots how many lime items do the other network have? 	you have four lime brussels sprouts, you have two lime peaches, you have six lime daikons 	twelve 	lime
you have seventeen beige ackees, you have four white haricots, you have twelve blue cherimoyas how many beige items do you have? 	you have five grey watermelons, you have ten lime cranberries, you have five gold blackberries 	seventeen 	beige
you have six blue macadamia nuts, you have ten ruby blackberries, you have seven orange cranberries how many tan items do the other network have? 	you have thirteen turquoise cucumbers, you have twelve tan boysenberries, you have seven lavender tangerines 	twelve 	tan
you have thirteen lavender shallots, you have seven yellow figs, you have nine lavender walnuts how many tan items do you and the other network have? 	you have twelve tan marulas, you have five tan cranberries, you have nineteen brown peas 	seventeen 	tan
you have one orange haricot, you have six black mushrooms, you have eighteen violet dates how many violet items do you and the other network have? 	you have nine white olives, you have seven grey pears, you have thirteen purple asparagus 	eighteen 	violet
you have twenty black dragon fruits, you have five crimson sweet potatoes, you have three crimson strawberries how many pink items do you and the other network have? 	you have nine ruby persimmons, you have eight pink mangos, you have six pink chestnuts 	fourteen 	pink
you have eleven green cauliflowers, you have eighteen teal avocados, you have seventeen grey tomatoes how many lime items do the other network have? 	you have one lime ackee, you have one lime squash, you have twenty white mushrooms 	two 	lime
you have ten purple melons, you have fifteen orange kohlrabis, you have sixteen yellow peas how many pink items do you and the other network have? 	you have two pink chili peppers, you have thirteen pink yams, you have seven coral kola nuts 	fifteen 	pink
you have eight ruby haricots, you have ten maroon boysenberries, you have one green sapote how many green items do you and the other network have? 	you have one green sprout, you have three green tomatillos, you have three cyan dragon fruits 	five 	green
you have seven grey sapotes, you have six grey cucumbers, you have three grey oranges how many grey items do you have? 	you have one pink mushroom, you have twenty black brazil nuts, you have seven maroon soybeans 	sixteen 	grey
you have sixteen white zucchini, you have five olive daikons, you have three olive turnips how many olive items do you have? 	you have nineteen lavender cabbages, you have fourteen grey pecans, you have twelve khaki sweet potatoes 	eight 	olive
you have twelve purple dates, you have fourteen gold shallots, you have four white okras how many white items do you have? 	you have nine magenta plantains, you have one white squash, you have fifteen white quinces 	twenty 	white
you have one green kola nut, you have nineteen indigo quinces, you have one green pepper how many green items do you have? 	you have eight crimson plums, you have twenty lime lentils, you have nineteen coral boysenberries 	two 	green
you have eleven crimson sunflower seeds, you have twelve gold grapefruits, you have five beige longans how many olive items do the other network have? 	you have ten lime sapotes, you have two olive figs, you have five olive jackfruits 	seven 	olive
you have four lavender passion fruits, you have one lavender dragon fruit, you have two magenta nectarines how many lavender items do the other network have? 	you have two orange ackees, you have fifteen khaki kiwis, you have seven red shallots 	five 	lavender
you have twenty green watermelons, you have twenty magenta pecans, you have ten crimson melons how many ruby items do the other network have? 	you have four ruby tomatoes, you have three beige chickpeas, you have eighteen black onions 	four 	ruby
you have six olive leeks, you have five purple persimmons, you have eighteen beige jackfruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson cranberries, you have three crimson macadamia nuts, you have one crimson pea 	six 	crimson
you have seven red shallots, you have two crimson quinces, you have six khaki radishes how many crimson items do you and the other network have? 	you have eighteen turquoise dragon fruits, you have fourteen yellow yams, you have eighteen crimson blueberries 	twenty 	crimson
you have nine yellow black-eyed peas, you have thirteen tan carrots, you have seven purple cashews how many yellow items do the other network have? 	you have three pink cucumbers, you have eleven turquoise olives, you have ten crimson daikons 	nine 	yellow
you have sixteen blue black-eyed peas, you have four teal guavas, you have seven beige sunflower seeds how many lime items do the other network have? 	you have two lime plantains, you have one lime walnut, you have six lime parsnips 	nine 	lime
you have one lime blackberry, you have nineteen silver dates, you have eleven lime macadamia nuts how many lime items do you and the other network have? 	you have ten brown sweet potatoes, you have three lime yams, you have three lime walnuts 	eighteen 	lime
you have three lime rutabagas, you have two purple potatoes, you have one coral broccoli how many coral items do the other network have? 	you have three coral limes, you have one coral pea, you have three coral peaches 	eight 	coral
you have one khaki fig, you have twenty azure peaches, you have four azure cranberries how many khaki items do the other network have? 	you have eleven cyan nectarines, you have four khaki rutabagas, you have twelve beige radishes 	five 	khaki
you have seventeen lavender daikons, you have seven beige black-eyed peas, you have eight violet leeks how many purple items do you and the other network have? 	you have seventeen gold kumquats, you have seventeen purple olives, you have seventeen olive cabbages 	seventeen 	purple
you have nine teal haricots, you have fifteen maroon blackberries, you have two teal daikons how many teal items do you have? 	you have fourteen azure cucumbers, you have three orange dragon fruits, you have nineteen grey cabbages 	eleven 	teal
you have two silver peas, you have five purple sapotes, you have nineteen black apples how many lavender items do you and the other network have? 	you have seven lavender mushrooms, you have three lavender dates, you have six lavender peppers 	sixteen 	lavender
you have seven red lychees, you have two red tomatillos, you have fifteen azure cranberries how many red items do you have? 	you have five teal mushrooms, you have two azure oranges, you have two blue limes 	nine 	red
you have ten white cherries, you have twelve ruby pineapples, you have fifteen violet blackberries how many white items do the other network have? 	you have six gold chickpeas, you have seven coral kakis, you have two white potatoes 	twelve 	white
you have eighteen white persimmons, you have sixteen lime chickpeas, you have fifteen blue avocados how many white items do you have? 	you have three cyan figs, you have eighteen red passion fruits, you have one grey quince 	eighteen 	white
you have three white quinces, you have six white black-eyed peas, you have three turquoise peppers how many white items do the other network have? 	you have one white radish, you have seven white artichokes, you have seven azure kumquats 	seventeen 	white
you have one lavender cauliflower, you have eleven gold eggplants, you have seventeen pink turnips how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey lime, you have two grey pomegranates, you have two grey brussels sprouts 	five 	grey
you have eighteen ruby eggplants, you have nineteen purple tangerines, you have nine coral okras how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime asparagus, you have eleven lime cherries, you have three magenta almonds 	thirteen 	lime
you have eighteen magenta carrots, you have two ruby hazelnuts, you have seven ruby clementines how many ruby items do you have? 	you have fourteen blue haricots, you have four brown watermelons, you have one khaki onion 	nine 	ruby
you have six cyan apricots, you have one cyan date, you have eight cyan cauliflowers how many cyan items do you and the other network have? 	you have seventeen ruby cashews, you have two cyan turnips, you have twelve white kakis 	seventeen 	cyan
you have one lavender pepper, you have five gold passion fruits, you have one lavender morel how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender avocados, you have nine white boysenberries, you have six purple beets 	four 	lavender
you have four violet quinces, you have twelve blue grapefruits, you have four blue carrots how many violet items do you have? 	you have five cyan chili peppers, you have six pink rutabagas, you have thirteen blue bananas 	four 	violet
you have one pink lingonberry, you have six silver turnips, you have fourteen grey hazelnuts how many pink items do the other network have? 	you have two pink apples, you have three pink kola nuts, you have four pink guavas 	ten 	pink
you have two tan pistachios, you have twenty coral cherries, you have one tan avocado how many tan items do you and the other network have? 	you have three cyan grapefruits, you have fourteen pink currants, you have three tan tomatoes 	six 	tan
you have fourteen coral artichokes, you have six black lemons, you have eleven black cherries how many red items do the other network have? 	you have seven red pineapples, you have ten turquoise pomegranates, you have eighteen indigo chestnuts 	seven 	red
you have one white asparagus, you have sixteen olive eggplants, you have three white yams how many white items do you and the other network have? 	you have seventeen green okras, you have two white marulas, you have twenty orange lemons 	six 	white
you have four yellow tomatillos, you have eight white cabbages, you have ten khaki plantains how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby lentils, you have twelve ruby rutabagas, you have fourteen purple apples 	fifteen 	ruby
you have eight magenta tangerines, you have five turquoise sunflower seeds, you have two turquoise sprouts how many turquoise items do the other network have? 	you have one black lemon, you have six lavender peas, you have eight lime almonds 	seven 	turquoise
you have twelve azure peanuts, you have six magenta chili peppers, you have eleven olive sweet potatoes how many azure items do you have? 	you have six beige kumquats, you have one azure broccoli, you have six azure rutabagas 	nineteen 	azure
you have three tan apples, you have eight yellow almonds, you have one white persimmon how many gold items do the other network have? 	you have one gold kiwi, you have eighteen olive pears, you have two gold onions 	three 	gold
you have seven black onions, you have five khaki carrots, you have one black pineapple how many black items do the other network have? 	you have thirteen silver lemons, you have four black lentils, you have four black blueberries 	sixteen 	black
you have one azure chili pepper, you have two azure oranges, you have eighteen brown jackfruits how many azure items do the other network have? 	you have twenty black hazelnuts, you have twelve brown kohlrabis, you have one black orange 	three 	azure
you have seventeen blue tomatillos, you have one cyan sprout, you have twelve brown bananas how many cyan items do you have? 	you have twenty grey kiwis, you have eight coral brazil nuts, you have twelve ruby plums 	one 	cyan
you have one magenta broccoli, you have ten cyan rutabagas, you have sixteen yellow pumpkins how many magenta items do you and the other network have? 	you have nineteen olive longans, you have fourteen magenta parsnips, you have seventeen blue oranges 	fifteen 	magenta
you have two green asparagus, you have eleven crimson boysenberries, you have ten azure haricots how many indigo items do the other network have? 	you have eleven cyan grapefruits, you have twenty indigo cauliflowers, you have eleven beige plums 	twenty 	indigo
you have six black kohlrabis, you have one gold black-eyed pea, you have four gold peaches how many gold items do you have? 	you have six khaki eggplants, you have one cyan clementine, you have two khaki mangos 	five 	gold
you have nineteen purple sweet potatoes, you have five blue apples, you have seventeen cyan kakis how many blue items do you and the other network have? 	you have six blue sunflower seeds, you have one blue kohlrabi, you have one blue sapote 	thirteen 	blue
you have seventeen magenta macadamia nuts, you have one green lime, you have nine red cashews how many green items do you and the other network have? 	you have twenty black persimmons, you have seventeen khaki pumpkins, you have nineteen brown potatoes 	one 	green
you have twenty ruby lingonberries, you have ten gold soybeans, you have eleven maroon chickpeas how many beige items do the other network have? 	you have fifteen yellow watermelons, you have five beige artichokes, you have five tan leeks 	five 	beige
you have fourteen orange plantains, you have ten orange potatoes, you have eleven olive rutabagas how many olive items do the other network have? 	you have six olive okras, you have twelve turquoise macadamia nuts, you have fourteen blue black-eyed peas 	seventeen 	olive
you have twelve purple eggplants, you have eleven tan walnuts, you have nineteen silver persimmons how many purple items do you have? 	you have thirteen brown limes, you have two magenta bananas, you have sixteen tan macadamia nuts 	twelve 	purple
you have five red sapotes, you have six white chili peppers, you have seven white hazelnuts how many white items do the other network have? 	you have seventeen teal boysenberries, you have one white currant, you have two white strawberries 	sixteen 	white
you have five silver apples, you have one crimson kaki, you have twelve silver chestnuts how many crimson items do the other network have? 	you have eight khaki rutabagas, you have five grey guavas, you have one crimson haricot 	two 	crimson
you have three grey sapotes, you have one grey pomegranate, you have four grey sweet potatoes how many grey items do the other network have? 	you have six black sprouts, you have eleven grey dragon fruits, you have ten pink daikons 	nineteen 	grey
you have eight indigo figs, you have three grey watermelons, you have one grey longan how many grey items do you have? 	you have five lime cherries, you have four grey radishes, you have nineteen olive peppers 	eight 	grey
you have five beige cucumbers, you have six khaki sapotes, you have fifteen yellow kiwis how many khaki items do you have? 	you have five grey apples, you have seven indigo currants, you have seventeen teal chili peppers 	six 	khaki
you have nine pink bananas, you have eight purple potatoes, you have nine teal chestnuts how many coral items do the other network have? 	you have one coral turnip, you have eighteen azure nectarines, you have thirteen coral plantains 	fourteen 	coral
you have twenty yellow peaches, you have fourteen brown cabbages, you have four magenta kakis how many magenta items do the other network have? 	you have three magenta currants, you have two magenta dates, you have three magenta mangos 	twelve 	magenta
you have twelve purple lentils, you have two green guavas, you have three green oranges how many green items do the other network have? 	you have one green passion fruit, you have one cyan macadamia nut, you have three green brussels sprouts 	nine 	green
you have fifteen olive dragon fruits, you have three blue onions, you have one green cherry how many green items do you have? 	you have one green soybean, you have three green asparagus, you have seventeen maroon radishes 	five 	green
you have nine white lychees, you have eight magenta peppers, you have three indigo ackees how many magenta items do you have? 	you have five magenta pecans, you have eight maroon chestnuts, you have seven black sweet potatoes 	thirteen 	magenta
you have twenty green marulas, you have two violet longans, you have seven violet eggplants how many violet items do you have? 	you have one violet rutabaga, you have eight violet quinces, you have one violet daikon 	nineteen 	violet
you have eleven lavender morels, you have twenty khaki macadamia nuts, you have thirteen brown jackfruits how many black items do the other network have? 	you have one black mango, you have one black yam, you have two black peaches 	four 	black
you have eight gold lychees, you have two khaki cauliflowers, you have four silver blackberries how many crimson items do the other network have? 	you have thirteen pink sapotes, you have eight crimson okras, you have six crimson blackberries 	fourteen 	crimson
you have twenty indigo lychees, you have thirteen azure tomatillos, you have three tan plantains how many red items do the other network have? 	you have eight red guavas, you have eleven red guavas, you have twenty indigo lingonberries 	nineteen 	red
you have four white cherimoyas, you have ten yellow walnuts, you have one white cauliflower how many white items do you and the other network have? 	you have one white hazelnut, you have fifteen gold cucumbers, you have one white apple 	seven 	white
you have twenty grey black-eyed peas, you have four crimson ackees, you have seven yellow melons how many brown items do you and the other network have? 	you have twelve brown avocados, you have six brown artichokes, you have one brown daikon 	nineteen 	brown
you have six black shallots, you have five azure limes, you have nine orange oranges how many violet items do the other network have? 	you have five violet turnips, you have seventeen khaki pomegranates, you have fourteen azure currants 	five 	violet
you have six khaki kakis, you have one yellow kaki, you have three yellow passion fruits how many yellow items do the other network have? 	you have five orange sprouts, you have one yellow okra, you have one yellow lime 	six 	yellow
you have seven purple haricots, you have nine purple mushrooms, you have fifteen teal boysenberries how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple banana, you have fourteen olive tomatillos, you have six brown chickpeas 	seventeen 	purple
you have ten white dates, you have thirteen teal zucchini, you have five teal ackees how many green items do the other network have? 	you have four green dragon fruits, you have eleven green broccoli, you have five green watermelons 	twenty 	green
you have two purple broccoli, you have one purple lychee, you have one purple chestnut how many purple items do you have? 	you have one purple cabbage, you have one purple raspberry, you have sixteen black sapotes 	six 	purple
you have two blue daikons, you have fourteen lavender cherimoyas, you have sixteen gold yams how many beige items do you and the other network have? 	you have twelve purple persimmons, you have nine violet potatoes, you have two beige onions 	two 	beige
you have six indigo cucumbers, you have thirteen turquoise apricots, you have seventeen crimson cranberries how many silver items do the other network have? 	you have sixteen maroon lingonberries, you have two silver papayas, you have four silver eggplants 	six 	silver
you have four lime hazelnuts, you have fifteen teal watermelons, you have eighteen azure nectarines how many azure items do you have? 	you have six orange brazil nuts, you have eleven lime jackfruits, you have nineteen teal peaches 	eighteen 	azure
you have five violet plantains, you have two violet currants, you have two lavender guavas how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet orange, you have sixteen purple grapefruits, you have seven silver rutabagas 	eight 	violet
you have ten orange kiwis, you have twelve yellow pomegranates, you have two gold blackberries how many green items do the other network have? 	you have one green hazelnut, you have four crimson plantains, you have eleven cyan mangos 	one 	green
you have twelve beige ackees, you have ten black brussels sprouts, you have four yellow dragon fruits how many beige items do you have? 	you have seventeen turquoise pomegranates, you have four gold strawberries, you have one beige strawberry 	thirteen 	beige
you have nineteen teal lentils, you have four violet brussels sprouts, you have fifteen red tangerines how many lime items do the other network have? 	you have seventeen lime pistachios, you have three olive morels, you have two turquoise sprouts 	seventeen 	lime
you have ten white okras, you have seventeen azure mushrooms, you have fourteen purple limes how many azure items do you and the other network have? 	you have eighteen olive leeks, you have seventeen black pistachios, you have three azure kumquats 	twenty 	azure
you have eleven black artichokes, you have three black plantains, you have one black dragon fruit how many black items do you have? 	you have twenty cyan sweet potatoes, you have two black radishes, you have one black pea 	eighteen 	black
you have two purple carrots, you have twelve khaki peanuts, you have twelve indigo grapefruits how many purple items do you and the other network have? 	you have sixteen yellow carrots, you have five pink onions, you have one purple lime 	three 	purple
you have two azure cranberries, you have eighteen lime kakis, you have nine orange plantains how many brown items do the other network have? 	you have seven brown blueberries, you have three brown ackees, you have four brown apricots 	fourteen 	brown
you have nine purple cashews, you have eight magenta tangelos, you have fourteen purple chili peppers how many black items do you and the other network have? 	you have twelve black pumpkins, you have nine olive shallots, you have seven cyan plantains 	twelve 	black
you have six gold tomatoes, you have six ruby hazelnuts, you have eight red chestnuts how many magenta items do the other network have? 	you have six magenta kiwis, you have seven magenta black-eyed peas, you have sixteen azure tomatillos 	thirteen 	magenta
you have seventeen black cherimoyas, you have five yellow squashes, you have four blue shallots how many orange items do the other network have? 	you have six orange pumpkins, you have one orange daikon, you have two orange black-eyed peas 	nine 	orange
you have five maroon chickpeas, you have thirteen coral kakis, you have fourteen grey plantains how many olive items do the other network have? 	you have ten olive cabbages, you have two olive peanuts, you have twelve green pistachios 	twelve 	olive
you have one green pecan, you have one green plum, you have two green avocados how many green items do the other network have? 	you have two green jackfruits, you have six orange kola nuts, you have sixteen brown sunflower seeds 	six 	green
you have three teal sprouts, you have seven teal peanuts, you have two teal strawberries how many teal items do you have? 	you have fifteen white soybeans, you have fifteen silver mangos, you have three turquoise strawberries 	twelve 	teal
you have six olive pineapples, you have twelve ruby quinces, you have seven lavender avocados how many grey items do you and the other network have? 	you have one indigo plum, you have twenty coral currants, you have fourteen grey turnips 	fourteen 	grey
you have one gold walnut, you have eleven olive currants, you have two khaki lychees how many lavender items do the other network have? 	you have eleven green tomatillos, you have thirteen coral strawberries, you have eighteen lavender pomegranates 	eighteen 	lavender
you have ten gold avocados, you have one turquoise macadamia nut, you have three ruby yams how many turquoise items do you have? 	you have two turquoise sprouts, you have eighteen purple raspberries, you have one turquoise macadamia nut 	four 	turquoise
you have six tan cabbages, you have five orange mushrooms, you have two orange walnuts how many orange items do the other network have? 	you have two crimson dragon fruits, you have ten orange plantains, you have three orange clementines 	twenty 	orange
you have three green peaches, you have six turquoise pineapples, you have seven grey lingonberries how many maroon items do the other network have? 	you have three white beets, you have two violet zucchini, you have seven maroon raspberries 	seven 	maroon
you have two coral cherimoyas, you have four coral chestnuts, you have four coral plantains how many coral items do you have? 	you have four violet ackees, you have ten turquoise jackfruits, you have fifteen orange limes 	ten 	coral
you have two orange blackberries, you have six pink parsnips, you have three orange dragon fruits how many orange items do the other network have? 	you have one orange guava, you have one orange jackfruit, you have seventeen red rutabagas 	seven 	orange
you have nineteen coral jackfruits, you have thirteen blue apricots, you have eleven green turnips how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige papaya, you have three white radishes, you have ten brown artichokes 	one 	beige
you have two coral plums, you have two silver ackees, you have three coral bananas how many coral items do you have? 	you have nine green ackees, you have eighteen lime lingonberries, you have eight green potatoes 	five 	coral
you have one silver strawberry, you have seven silver sprouts, you have three silver eggplants how many silver items do you have? 	you have one silver lime, you have one silver shallot, you have two silver dates 	fifteen 	silver
you have thirteen violet chickpeas, you have six orange oranges, you have three orange artichokes how many orange items do you have? 	you have sixteen coral oranges, you have ten grey lingonberries, you have fourteen blue pomegranates 	nine 	orange
you have seventeen green marulas, you have fifteen blue cauliflowers, you have nine azure cashews how many black items do you and the other network have? 	you have four coral grapefruits, you have nine black plums, you have sixteen silver limes 	nine 	black
you have thirteen beige pears, you have eighteen purple mushrooms, you have one white pistachio how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two turquoise cabbages, you have fifteen turquoise pecans, you have seventeen violet passion fruits 	seventeen 	turquoise
you have two olive lemons, you have nine olive kiwis, you have one olive sunflower seed how many olive items do you have? 	you have eighteen azure leeks, you have fifteen cyan blackberries, you have seventeen lavender potatoes 	twelve 	olive
you have eleven silver soybeans, you have one orange peach, you have nineteen lime pistachios how many orange items do the other network have? 	you have one orange blueberry, you have one orange kohlrabi, you have five purple pineapples 	three 	orange
you have two red watermelons, you have eighteen violet pineapples, you have four red mangos how many red items do you have? 	you have nineteen yellow artichokes, you have eight indigo limes, you have eleven coral kakis 	six 	red
you have one magenta guava, you have eighteen purple walnuts, you have four black cabbages how many black items do you have? 	you have four red chestnuts, you have five black olives, you have nine blue brussels sprouts 	nine 	black
you have fourteen teal macadamia nuts, you have one black passion fruit, you have two black lentils how many black items do you have? 	you have six black eggplants, you have four black eggplants, you have one black leek 	fourteen 	black
you have fifteen cyan longans, you have one khaki cucumber, you have twenty pink longans how many orange items do you and the other network have? 	you have twelve azure clementines, you have seventeen orange sapotes, you have seven coral black-eyed peas 	seventeen 	orange
you have eight teal onions, you have two maroon brazil nuts, you have sixteen lavender eggplants how many maroon items do you have? 	you have fourteen red macadamia nuts, you have seven lime oranges, you have twelve maroon kumquats 	fourteen 	maroon
you have five olive figs, you have five turquoise melons, you have twenty indigo tomatoes how many olive items do you and the other network have? 	you have seventeen lime raspberries, you have one olive lingonberry, you have seven lime oranges 	six 	olive
you have eight indigo cranberries, you have eighteen magenta guavas, you have eight coral dragon fruits how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink sprout, you have five teal dragon fruits, you have seventeen khaki cucumbers 	one 	pink
you have eighteen pink mangos, you have five gold apples, you have seventeen lavender ackees how many lavender items do you have? 	you have six olive kola nuts, you have eight brown passion fruits, you have sixteen grey ackees 	seventeen 	lavender
you have seven olive bananas, you have nine olive leeks, you have seventeen yellow cabbages how many grey items do the other network have? 	you have five yellow pumpkins, you have four grey onions, you have three grey shallots 	seven 	grey
you have four white kiwis, you have three brown pineapples, you have twelve ruby tangerines how many white items do you have? 	you have eight white currants, you have one white radish, you have three white tangelos 	sixteen 	white
you have nine silver chickpeas, you have seventeen khaki papayas, you have three green sapotes how many black items do you and the other network have? 	you have sixteen green pecans, you have nine black persimmons, you have two black sunflower seeds 	eleven 	black
you have five lavender watermelons, you have three red blackberries, you have two red oranges how many red items do you have? 	you have fifteen azure papayas, you have fifteen white hazelnuts, you have six cyan hazelnuts 	five 	red
you have eleven tan carrots, you have eighteen olive currants, you have seven turquoise kohlrabis how many coral items do you and the other network have? 	you have ten teal pistachios, you have five coral pears, you have one coral tangelo 	six 	coral
you have one magenta blackberry, you have five crimson yams, you have one magenta cabbage how many magenta items do you have? 	you have two magenta tomatoes, you have one magenta rutabaga, you have eight beige squashes 	five 	magenta
you have one blue cranberry, you have eighteen gold leeks, you have fifteen pink papayas how many gold items do you have? 	you have one ruby lemon, you have twelve brown avocados, you have thirteen magenta tomatoes 	eighteen 	gold
you have nine white peanuts, you have thirteen lime bananas, you have fifteen violet kumquats how many cyan items do you and the other network have? 	you have six violet carrots, you have sixteen cyan limes, you have fourteen silver bananas 	sixteen 	cyan
you have eight indigo boysenberries, you have fourteen green zucchini, you have seven black zucchini how many indigo items do the other network have? 	you have seventeen purple papayas, you have four red walnuts, you have twelve indigo lychees 	twenty 	indigo
you have eleven magenta oranges, you have fourteen ruby kola nuts, you have six lavender almonds how many silver items do you and the other network have? 	you have one pink boysenberry, you have eleven blue kola nuts, you have four silver avocados 	four 	silver
you have eight crimson kohlrabis, you have fifteen tan nectarines, you have thirteen cyan kakis how many azure items do you and the other network have? 	you have two blue papayas, you have three azure dragon fruits, you have eighteen indigo kumquats 	three 	azure
you have one grey daikon, you have four teal peaches, you have sixteen coral walnuts how many grey items do the other network have? 	you have eleven magenta sunflower seeds, you have twenty crimson limes, you have thirteen maroon haricots 	one 	grey
you have fifteen teal lemons, you have fourteen green cabbages, you have eleven brown onions how many crimson items do the other network have? 	you have three crimson dragon fruits, you have three crimson peaches, you have seven crimson dragon fruits 	thirteen 	crimson
you have six yellow walnuts, you have nine khaki shallots, you have fifteen magenta morels how many khaki items do you and the other network have? 	you have three green yams, you have five lime peaches, you have three khaki currants 	twelve 	khaki
you have seven white walnuts, you have sixteen coral soybeans, you have four white tomatillos how many white items do the other network have? 	you have eight azure macadamia nuts, you have one white mushroom, you have fourteen azure melons 	twelve 	white
you have twenty teal carrots, you have seven black watermelons, you have nine turquoise parsnips how many teal items do you have? 	you have fifteen brown avocados, you have four magenta soybeans, you have six black cabbages 	twenty 	teal
you have nineteen magenta beets, you have nineteen khaki kohlrabis, you have eleven tan currants how many silver items do you and the other network have? 	you have seven silver kohlrabis, you have two silver cherries, you have three silver plantains 	twelve 	silver
you have four brown longans, you have eight white zucchini, you have sixteen tan blackberries how many black items do you and the other network have? 	you have nineteen cyan clementines, you have one black clementine, you have sixteen black oranges 	seventeen 	black
you have four pink blueberries, you have seventeen maroon beets, you have nine blue shallots how many maroon items do you have? 	you have twelve lime apricots, you have ten blue tangerines, you have eight indigo guavas 	seventeen 	maroon
you have six yellow squashes, you have four crimson kumquats, you have two khaki dragon fruits how many khaki items do you have? 	you have ten tan eggplants, you have four maroon pistachios, you have two green okras 	two 	khaki
you have two silver oranges, you have one violet cabbage, you have twenty yellow lentils how many violet items do you have? 	you have nineteen gold parsnips, you have fourteen beige kiwis, you have fourteen khaki melons 	one 	violet
you have six gold avocados, you have twenty violet squashes, you have ten red limes how many gold items do you have? 	you have thirteen gold kiwis, you have six tan strawberries, you have one gold tomatillo 	twenty 	gold
you have thirteen purple lentils, you have two azure pecans, you have one azure black-eyed pea how many azure items do you and the other network have? 	you have thirteen azure onions, you have one azure yam, you have eight violet kakis 	seventeen 	azure
you have two crimson blueberries, you have one crimson melon, you have eleven indigo daikons how many crimson items do you have? 	you have four crimson shallots, you have eleven crimson potatoes, you have nine pink hazelnuts 	eighteen 	crimson
you have one orange haricot, you have seven orange cabbages, you have five black kumquats how many orange items do you and the other network have? 	you have one yellow kola nut, you have nine gold kumquats, you have eighteen blue longans 	eight 	orange
you have ten lavender boysenberries, you have eleven maroon yams, you have three ruby olives how many coral items do the other network have? 	you have seven coral brazil nuts, you have seven orange tangerines, you have four coral black-eyed peas 	eleven 	coral
you have fourteen khaki blueberries, you have eight red marulas, you have seventeen purple kohlrabis how many khaki items do you and the other network have? 	you have ten white dates, you have three khaki sapotes, you have nine maroon cherries 	seventeen 	khaki
you have ten azure peaches, you have four red guavas, you have one grey broccoli how many grey items do you have? 	you have two grey olives, you have one grey cherimoya, you have two grey morels 	six 	grey
you have twenty turquoise pecans, you have nineteen violet broccoli, you have fifteen olive soybeans how many olive items do you have? 	you have twenty lime chili peppers, you have twenty silver bananas, you have nine green pears 	fifteen 	olive
you have one beige tangelo, you have twenty lime jackfruits, you have twelve black mushrooms how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige lime, you have one beige cucumber, you have six white chestnuts 	three 	beige
you have three red pears, you have eleven red plantains, you have ten azure chestnuts how many red items do the other network have? 	you have one red blueberry, you have six turquoise limes, you have one red sweet potato 	sixteen 	red
you have one gold cabbage, you have twenty white sprouts, you have one gold clementine how many gold items do the other network have? 	you have one gold apple, you have six pink chestnuts, you have four orange peas 	three 	gold
you have six brown macadamia nuts, you have five lavender chestnuts, you have six tan lychees how many lavender items do you have? 	you have one lavender cherry, you have sixteen black beets, you have one lavender black-eyed pea 	seven 	lavender
you have six azure cabbages, you have three azure black-eyed peas, you have six azure dragon fruits how many azure items do you have? 	you have twelve violet cashews, you have four beige macadamia nuts, you have sixteen teal lingonberries 	fifteen 	azure
you have five ruby tangerines, you have twenty lavender black-eyed peas, you have three khaki kohlrabis how many gold items do you and the other network have? 	you have thirteen turquoise chickpeas, you have one gold blueberry, you have ten teal black-eyed peas 	one 	gold
you have eight teal persimmons, you have eighteen purple lentils, you have one pink okra how many pink items do you have? 	you have three tan lingonberries, you have twelve teal watermelons, you have seventeen magenta potatoes 	one 	pink
you have four beige sprouts, you have four cyan kohlrabis, you have six khaki currants how many beige items do you and the other network have? 	you have one brown pecan, you have eight beige clementines, you have seven beige pears 	nineteen 	beige
you have fourteen tan limes, you have eighteen blue squashes, you have five azure kakis how many orange items do the other network have? 	you have twelve beige avocados, you have five orange cashews, you have eighteen azure plums 	five 	orange
you have eleven gold almonds, you have fourteen maroon peppers, you have seven lavender dragon fruits how many blue items do you and the other network have? 	you have nineteen silver hazelnuts, you have six turquoise lentils, you have eighteen blue apricots 	eighteen 	blue
you have eighteen purple turnips, you have five silver tomatoes, you have seven khaki plantains how many red items do the other network have? 	you have nine white lemons, you have one yellow cherry, you have three red apricots 	three 	red
you have one khaki strawberry, you have nineteen crimson eggplants, you have two khaki eggplants how many khaki items do you have? 	you have one khaki kiwi, you have one khaki jackfruit, you have fifteen magenta carrots 	five 	khaki
you have thirteen indigo pineapples, you have seven gold kohlrabis, you have seventeen gold jackfruits how many magenta items do you and the other network have? 	you have three magenta pecans, you have two magenta pears, you have five magenta pomegranates 	ten 	magenta
you have one yellow watermelon, you have fourteen orange eggplants, you have three yellow black-eyed peas how many yellow items do the other network have? 	you have six lavender plums, you have four silver pecans, you have eighteen orange ackees 	four 	yellow
you have two pink chestnuts, you have seventeen coral turnips, you have three brown sprouts how many coral items do you have? 	you have twelve maroon oranges, you have three gold persimmons, you have six cyan black-eyed peas 	seventeen 	coral
you have one crimson pumpkin, you have seventeen tan persimmons, you have seven khaki eggplants how many indigo items do the other network have? 	you have six indigo brussels sprouts, you have seventeen lavender kola nuts, you have sixteen red kola nuts 	six 	indigo
you have four black passion fruits, you have one black fig, you have one black nectarine how many black items do you have? 	you have one coral artichoke, you have six black dragon fruits, you have seven pink potatoes 	twelve 	black
you have two grey shallots, you have two cyan yams, you have three crimson limes how many brown items do the other network have? 	you have one brown haricot, you have eighteen gold quinces, you have three indigo haricots 	one 	brown
you have thirteen khaki limes, you have ten blue sapotes, you have three orange currants how many violet items do you and the other network have? 	you have twelve azure guavas, you have twelve lime papayas, you have seven violet almonds 	seven 	violet
you have one beige banana, you have one beige fig, you have thirteen brown cherries how many beige items do the other network have? 	you have eight grey ackees, you have one beige olive, you have two beige jackfruits 	five 	beige
you have four turquoise brazil nuts, you have one purple dragon fruit, you have sixteen beige rutabagas how many purple items do the other network have? 	you have twenty turquoise cranberries, you have two purple mangos, you have one purple pea 	four 	purple
you have eight turquoise leeks, you have one azure date, you have one azure lime how many azure items do you and the other network have? 	you have fifteen khaki tomatoes, you have three azure clementines, you have two azure olives 	seven 	azure
you have eleven turquoise dates, you have nine olive cauliflowers, you have twenty red cucumbers how many lavender items do the other network have? 	you have eleven lavender peas, you have five lavender blueberries, you have three lavender raspberries 	nineteen 	lavender
you have three brown cauliflowers, you have six black mangos, you have twelve white grapefruits how many brown items do you have? 	you have three purple strawberries, you have eleven ruby dragon fruits, you have two brown raspberries 	five 	brown
you have two azure apples, you have three azure kiwis, you have six blue hazelnuts how many azure items do you have? 	you have fifteen teal currants, you have thirteen maroon squashes, you have two tan plantains 	five 	azure
you have fifteen teal parsnips, you have eight grey raspberries, you have eleven cyan chickpeas how many pink items do you and the other network have? 	you have sixteen khaki sprouts, you have eleven black cabbages, you have three pink bananas 	three 	pink
you have fourteen yellow limes, you have seventeen brown pineapples, you have four gold lingonberries how many red items do the other network have? 	you have three crimson morels, you have one red cabbage, you have seventeen red sunflower seeds 	eighteen 	red
you have nineteen azure boysenberries, you have one azure okra, you have fifteen lime lemons how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise carrot, you have one turquoise asparagus, you have one turquoise onion 	three 	turquoise
you have two maroon chestnuts, you have six purple lychees, you have nineteen pink brazil nuts how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon haricots, you have three yellow nectarines, you have thirteen silver persimmons 	four 	maroon
you have one lavender chili pepper, you have twelve white blueberries, you have five purple blackberries how many lime items do you and the other network have? 	you have ten teal tangerines, you have nineteen grey rutabagas, you have one lime mushroom 	one 	lime
you have six grey daikons, you have nineteen crimson black-eyed peas, you have nine white okras how many gold items do the other network have? 	you have twelve violet pears, you have sixteen gold hazelnuts, you have one cyan orange 	sixteen 	gold
you have one beige strawberry, you have six white pineapples, you have twelve white figs how many white items do you have? 	you have fifteen turquoise apples, you have ten grey pomegranates, you have fifteen green grapefruits 	eighteen 	white
you have twelve ruby zucchini, you have six maroon macadamia nuts, you have four ruby peaches how many yellow items do the other network have? 	you have seventeen orange pomegranates, you have two yellow passion fruits, you have three yellow soybeans 	five 	yellow
you have three white black-eyed peas, you have nine red figs, you have twenty blue chestnuts how many white items do you have? 	you have five white oranges, you have eleven coral marulas, you have eight lavender sapotes 	eight 	white
you have one orange blueberry, you have nine lavender chili peppers, you have twelve gold ackees how many coral items do the other network have? 	you have two coral pistachios, you have three coral plantains, you have ten coral cashews 	fifteen 	coral
you have three brown sapotes, you have three green persimmons, you have seven green peppers how many green items do you have? 	you have eleven ruby plantains, you have fourteen magenta jackfruits, you have three yellow lemons 	ten 	green
you have nineteen white plantains, you have two yellow sweet potatoes, you have six orange pumpkins how many yellow items do you have? 	you have eleven olive turnips, you have fourteen tan tomatillos, you have twenty blue beets 	two 	yellow
you have twenty turquoise brazil nuts, you have four beige cabbages, you have one ruby plantain how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta chickpea, you have sixteen blue sweet potatoes, you have eight coral okras 	one 	magenta
you have thirteen cyan tangelos, you have nineteen red mangos, you have six tan pistachios how many turquoise items do you and the other network have? 	you have fourteen turquoise figs, you have fifteen azure tangelos, you have seven magenta kohlrabis 	fourteen 	turquoise
you have nine ruby apples, you have ten azure dragon fruits, you have thirteen red sweet potatoes how many red items do you have? 	you have thirteen lime peas, you have seven pink rutabagas, you have seven maroon eggplants 	thirteen 	red
you have one red banana, you have one beige boysenberry, you have two red kiwis how many red items do you have? 	you have nineteen green cherries, you have seventeen violet passion fruits, you have nineteen yellow strawberries 	three 	red
you have three silver currants, you have fifteen brown turnips, you have five silver daikons how many silver items do you and the other network have? 	you have six silver melons, you have twelve blue nectarines, you have five silver avocados 	nineteen 	silver
you have five olive chickpeas, you have ten khaki kakis, you have fifteen purple lentils how many black items do the other network have? 	you have fourteen black peanuts, you have nineteen red turnips, you have seventeen khaki lentils 	fourteen 	black
you have one lime almond, you have seven lime tomatillos, you have six gold currants how many lime items do the other network have? 	you have one lime currant, you have four azure olives, you have seven maroon cabbages 	nine 	lime
you have seven white zucchini, you have one grey jackfruit, you have twelve grey tangerines how many grey items do you have? 	you have seventeen white chickpeas, you have five coral turnips, you have seventeen green watermelons 	thirteen 	grey
you have six ruby melons, you have one khaki brazil nut, you have nineteen grey chestnuts how many ruby items do you have? 	you have thirteen ruby boysenberries, you have twelve pink lentils, you have fourteen red cashews 	nineteen 	ruby
you have seven beige longans, you have one beige almond, you have two beige cauliflowers how many beige items do you and the other network have? 	you have five khaki brazil nuts, you have five beige kiwis, you have two beige peaches 	seventeen 	beige
you have one silver tomato, you have twelve grey ackees, you have nine beige brussels sprouts how many silver items do you and the other network have? 	you have sixteen orange peppers, you have fifteen pink yams, you have eighteen gold kakis 	one 	silver
you have fifteen teal zucchini, you have seven crimson apricots, you have fourteen cyan sweet potatoes how many cyan items do you have? 	you have eighteen gold potatoes, you have four turquoise watermelons, you have eighteen lime soybeans 	fourteen 	cyan
you have four grey dates, you have seventeen lime cabbages, you have one tan cucumber how many lavender items do the other network have? 	you have seven lavender currants, you have twenty indigo tomatoes, you have fourteen coral onions 	seven 	lavender
you have nineteen green black-eyed peas, you have five pink almonds, you have eleven pink hazelnuts how many pink items do the other network have? 	you have sixteen maroon plantains, you have nineteen khaki morels, you have one pink radish 	seventeen 	pink
you have two ruby morels, you have three ruby peanuts, you have seven ruby boysenberries how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby parsnip, you have one ruby melon, you have two pink morels 	fourteen 	ruby
you have thirteen maroon lentils, you have ten khaki peanuts, you have four red eggplants how many red items do you have? 	you have six grey apricots, you have two red cabbages, you have twelve silver boysenberries 	six 	red
you have eleven grey morels, you have eighteen khaki sprouts, you have fifteen pink limes how many brown items do you and the other network have? 	you have eighteen brown kiwis, you have three white blueberries, you have fifteen ruby cashews 	eighteen 	brown
you have three lavender zucchini, you have three lavender chili peppers, you have one olive chickpea how many lavender items do you have? 	you have thirteen tan avocados, you have three orange hazelnuts, you have twenty crimson rutabagas 	six 	lavender
you have fifteen green plantains, you have eleven indigo pumpkins, you have fourteen black hazelnuts how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan papayas, you have four tan kola nuts, you have nine tan blueberries 	fifteen 	tan
you have twelve cyan apples, you have thirteen cyan chestnuts, you have one yellow peach how many yellow items do you and the other network have? 	you have sixteen maroon haricots, you have two yellow kohlrabis, you have sixteen magenta jackfruits 	three 	yellow
you have eight violet cauliflowers, you have three blue morels, you have eleven grey chestnuts how many tan items do the other network have? 	you have eighteen coral soybeans, you have eight silver sweet potatoes, you have twelve tan apricots 	twelve 	tan
you have one maroon sprout, you have two maroon pineapples, you have seven maroon beets how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon kohlrabi, you have one maroon black-eyed pea, you have five maroon pears 	seventeen 	maroon
you have one red radish, you have fourteen violet papayas, you have sixteen black asparagus how many red items do the other network have? 	you have twelve maroon sprouts, you have one red turnip, you have four red cabbages 	six 	red
you have eight silver apples, you have two red peaches, you have seventeen coral cherimoyas how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson onion, you have three blue blackberries, you have one beige watermelon 	one 	crimson
you have six teal mushrooms, you have two teal lemons, you have five teal cranberries how many teal items do you have? 	you have fifteen white pumpkins, you have sixteen maroon guavas, you have one lavender raspberry 	thirteen 	teal
you have two green grapefruits, you have eighteen orange cucumbers, you have fourteen lime macadamia nuts how many green items do you and the other network have? 	you have one purple walnut, you have three green strawberries, you have two green yams 	seven 	green
you have one tan mango, you have seventeen violet sunflower seeds, you have one tan brazil nut how many tan items do the other network have? 	you have seven teal sprouts, you have two tan cranberries, you have sixteen blue parsnips 	four 	tan
you have fifteen beige apricots, you have one beige mushroom, you have six orange cherries how many violet items do you and the other network have? 	you have twenty violet kakis, you have three green apricots, you have two grey okras 	twenty 	violet
you have eight black limes, you have one yellow fig, you have seven cyan kiwis how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow dates, you have five yellow okras, you have nine orange papayas 	nine 	yellow
you have one coral haricot, you have two coral dates, you have eleven blue strawberries how many coral items do you have? 	you have fourteen blue almonds, you have seventeen indigo beets, you have nine ruby cabbages 	three 	coral
you have eleven indigo marulas, you have one maroon watermelon, you have two maroon leeks how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon kiwi, you have five coral lychees, you have eight olive pecans 	four 	maroon
you have three purple apricots, you have eleven purple shallots, you have two purple limes how many purple items do you and the other network have? 	you have six white plantains, you have eleven lime pecans, you have nine ruby turnips 	sixteen 	purple
you have seven grey pomegranates, you have twelve turquoise sweet potatoes, you have thirteen black pomegranates how many silver items do the other network have? 	you have seven silver walnuts, you have one silver lime, you have eleven beige currants 	eight 	silver
you have seventeen black sprouts, you have five purple blueberries, you have three brown nectarines how many brown items do you and the other network have? 	you have six lime papayas, you have four green longans, you have nine brown carrots 	twelve 	brown
you have six black hazelnuts, you have fifteen pink tangelos, you have four magenta cashews how many red items do the other network have? 	you have two red kakis, you have two ruby pomegranates, you have two red currants 	four 	red
you have five lavender tangerines, you have two lavender macadamia nuts, you have two lavender sprouts how many lavender items do you have? 	you have two green tangelos, you have eight indigo walnuts, you have five khaki walnuts 	nine 	lavender
you have twelve tan carrots, you have four grey cranberries, you have eight indigo turnips how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige rutabagas, you have two beige bananas, you have eight beige kola nuts 	twelve 	beige
you have one yellow daikon, you have seven khaki oranges, you have nine yellow lemons how many yellow items do you and the other network have? 	you have five yellow cherries, you have one yellow brussels sprout, you have five lavender apricots 	sixteen 	yellow
you have nineteen brown artichokes, you have eight ruby clementines, you have one khaki tangerine how many khaki items do you and the other network have? 	you have thirteen red cabbages, you have four khaki passion fruits, you have four red cauliflowers 	five 	khaki
you have seven lime radishes, you have twenty azure kumquats, you have two maroon sapotes how many maroon items do you have? 	you have eight maroon plantains, you have sixteen yellow oranges, you have seventeen coral macadamia nuts 	ten 	maroon
you have twenty turquoise kiwis, you have eleven teal broccoli, you have nineteen olive morels how many turquoise items do you have? 	you have twelve blue daikons, you have nineteen azure nectarines, you have thirteen olive peppers 	twenty 	turquoise
you have five teal yams, you have sixteen crimson chili peppers, you have one teal melon how many teal items do the other network have? 	you have two teal leeks, you have five turquoise peanuts, you have five red pineapples 	eight 	teal
you have sixteen khaki chickpeas, you have two ruby yams, you have one white broccoli how many indigo items do you and the other network have? 	you have eighteen lime radishes, you have eighteen indigo longans, you have nineteen red cauliflowers 	eighteen 	indigo
you have two black kola nuts, you have five silver pecans, you have nineteen azure daikons how many black items do you have? 	you have ten violet lentils, you have four turquoise hazelnuts, you have eight orange okras 	two 	black
you have three pink parsnips, you have fifteen yellow artichokes, you have four pink jackfruits how many pink items do you have? 	you have seven teal peaches, you have one pink ackee, you have five pink peanuts 	thirteen 	pink
you have eight purple eggplants, you have eighteen yellow cauliflowers, you have thirteen white peas how many brown items do the other network have? 	you have one brown pecan, you have one olive brazil nut, you have three brown passion fruits 	four 	brown
you have three green radishes, you have one brown lentil, you have four brown tomatillos how many brown items do the other network have? 	you have thirteen coral macadamia nuts, you have twenty lavender passion fruits, you have three cyan beets 	five 	brown
you have thirteen gold soybeans, you have three magenta rutabagas, you have two green melons how many grey items do the other network have? 	you have ten grey black-eyed peas, you have three turquoise blueberries, you have two grey mushrooms 	twelve 	grey
you have six gold cabbages, you have thirteen maroon dragon fruits, you have ten black marulas how many indigo items do the other network have? 	you have three indigo peanuts, you have five purple lingonberries, you have five red yams 	three 	indigo
you have sixteen red plums, you have two grey zucchini, you have twelve indigo sunflower seeds how many grey items do the other network have? 	you have ten grey broccoli, you have ten red watermelons, you have four grey zucchini 	sixteen 	grey
you have one turquoise daikon, you have two turquoise sunflower seeds, you have two turquoise zucchini how many turquoise items do you have? 	you have four teal pineapples, you have eight beige black-eyed peas, you have eleven brown lentils 	five 	turquoise
you have nine lime longans, you have fourteen ruby tangerines, you have ten green sprouts how many crimson items do the other network have? 	you have three crimson guavas, you have nine crimson walnuts, you have nine white kohlrabis 	twelve 	crimson
you have two green morels, you have one green cucumber, you have two green raspberries how many green items do you have? 	you have ten coral mangos, you have nineteen khaki sprouts, you have seven indigo kohlrabis 	five 	green
you have four indigo zucchini, you have five white boysenberries, you have five violet hazelnuts how many white items do you and the other network have? 	you have four turquoise okras, you have five white brazil nuts, you have fifteen tan currants 	ten 	white
you have ten coral ackees, you have sixteen khaki longans, you have eighteen orange cherries how many indigo items do the other network have? 	you have five indigo kumquats, you have nineteen ruby dates, you have one orange ackee 	five 	indigo
you have eight brown pears, you have three pink watermelons, you have one beige carrot how many beige items do you have? 	you have three beige peas, you have ten grey shallots, you have eighteen black avocados 	four 	beige
you have twenty magenta brazil nuts, you have six blue macadamia nuts, you have five teal peas how many black items do the other network have? 	you have nine magenta blackberries, you have one black strawberry, you have five black clementines 	six 	black
you have twelve lavender cauliflowers, you have seven beige longans, you have two lavender plums how many lavender items do you and the other network have? 	you have nine black sapotes, you have nineteen lime macadamia nuts, you have two lavender cauliflowers 	sixteen 	lavender
you have eleven green pistachios, you have two black asparagus, you have eighteen ruby plantains how many lavender items do the other network have? 	you have eight lavender mangos, you have three lavender strawberries, you have nine crimson okras 	eleven 	lavender
you have seventeen yellow kiwis, you have eight lavender hazelnuts, you have four red persimmons how many red items do you and the other network have? 	you have four brown tomatillos, you have twelve beige sprouts, you have two red cauliflowers 	six 	red
you have seven lavender tomatillos, you have three purple ackees, you have nine purple peaches how many purple items do you have? 	you have twenty azure potatoes, you have eighteen turquoise nectarines, you have nineteen azure peppers 	twelve 	purple
you have five khaki sunflower seeds, you have fourteen pink sunflower seeds, you have twelve purple peppers how many khaki items do you have? 	you have two coral grapefruits, you have four khaki lingonberries, you have nineteen white potatoes 	nine 	khaki
you have sixteen magenta kiwis, you have eighteen gold nectarines, you have fifteen purple rutabagas how many purple items do you and the other network have? 	you have four purple grapefruits, you have five magenta strawberries, you have nineteen cyan walnuts 	nineteen 	purple
you have sixteen pink walnuts, you have twenty white melons, you have three tan kiwis how many red items do the other network have? 	you have eight magenta mushrooms, you have nine red kohlrabis, you have seventeen beige figs 	nine 	red
you have one grey macadamia nut, you have eighteen lavender olives, you have two grey chestnuts how many grey items do the other network have? 	you have eighteen lime squashes, you have thirteen indigo blueberries, you have two crimson broccoli 	three 	grey
you have four azure strawberries, you have eleven khaki potatoes, you have sixteen silver avocados how many teal items do you and the other network have? 	you have six indigo shallots, you have twenty violet watermelons, you have three teal grapefruits 	three 	teal
you have two beige limes, you have two magenta plantains, you have eighteen black passion fruits how many beige items do you and the other network have? 	you have eleven pink cauliflowers, you have eight blue hazelnuts, you have nine beige passion fruits 	eleven 	beige
you have two coral pistachios, you have one brown peach, you have fifteen ruby macadamia nuts how many purple items do the other network have? 	you have two violet brussels sprouts, you have twenty purple persimmons, you have three cyan limes 	twenty 	purple
you have twenty crimson soybeans, you have three pink lingonberries, you have six brown pecans how many turquoise items do the other network have? 	you have nineteen ruby daikons, you have nine turquoise soybeans, you have two turquoise carrots 	eleven 	turquoise
you have ten red walnuts, you have three red guavas, you have six brown plantains how many red items do you have? 	you have seven cyan ackees, you have sixteen cyan macadamia nuts, you have fourteen white boysenberries 	thirteen 	red
you have eleven magenta figs, you have fourteen purple kumquats, you have six ruby currants how many blue items do you and the other network have? 	you have six blue cherries, you have two blue yams, you have three blue parsnips 	eleven 	blue
you have sixteen yellow cherries, you have five white rutabagas, you have three brown asparagus how many brown items do you have? 	you have ten green kumquats, you have eleven red dragon fruits, you have two maroon melons 	three 	brown
you have five black peaches, you have ten lime walnuts, you have nine turquoise sweet potatoes how many lime items do the other network have? 	you have four lime macadamia nuts, you have eight red cashews, you have eight yellow guavas 	fourteen 	lime
you have fifteen blue marulas, you have two beige blueberries, you have one lavender zucchini how many blue items do you and the other network have? 	you have eight azure beets, you have nineteen white peanuts, you have nine yellow beets 	fifteen 	blue
you have seven grey sapotes, you have eleven grey okras, you have six brown peas how many grey items do you have? 	you have ten ruby kumquats, you have two grey macadamia nuts, you have sixteen azure boysenberries 	twenty 	grey
you have six ruby black-eyed peas, you have six black almonds, you have two black apples how many black items do the other network have? 	you have two black dragon fruits, you have one magenta jackfruit, you have five black tangelos 	fifteen 	black
you have fifteen indigo sweet potatoes, you have two orange strawberries, you have one maroon kumquat how many maroon items do the other network have? 	you have five maroon longans, you have three maroon ackees, you have eighteen yellow daikons 	nine 	maroon
you have two gold pecans, you have fourteen pink apricots, you have eleven gold passion fruits how many gold items do you have? 	you have fourteen yellow blackberries, you have eleven white strawberries, you have eighteen violet dates 	thirteen 	gold
you have one grey strawberry, you have twenty orange figs, you have nine crimson pineapples how many purple items do you and the other network have? 	you have five purple olives, you have eight purple dragon fruits, you have three purple nectarines 	sixteen 	purple
you have seven ruby carrots, you have four green macadamia nuts, you have two ruby persimmons how many ruby items do you have? 	you have two orange blueberries, you have fifteen silver cashews, you have nineteen olive potatoes 	nine 	ruby
you have thirteen ruby eggplants, you have seven black cucumbers, you have one tan squash how many tan items do you have? 	you have one tan tangerine, you have seven orange carrots, you have nine khaki okras 	two 	tan
you have nine silver kola nuts, you have two gold cauliflowers, you have twelve lavender papayas how many lavender items do you have? 	you have five blue potatoes, you have four blue haricots, you have ten grey raspberries 	twelve 	lavender
you have six black kola nuts, you have fourteen yellow mushrooms, you have eighteen brown grapefruits how many yellow items do you have? 	you have eighteen magenta walnuts, you have nine brown eggplants, you have seventeen violet daikons 	fourteen 	yellow
you have four yellow onions, you have seventeen black peanuts, you have two coral chili peppers how many ruby items do you and the other network have? 	you have five ruby jackfruits, you have eight brown cucumbers, you have seventeen gold kakis 	five 	ruby
you have thirteen olive limes, you have eight indigo cabbages, you have eight indigo parsnips how many indigo items do you have? 	you have two blue broccoli, you have ten red melons, you have eighteen teal kiwis 	sixteen 	indigo
you have eleven brown turnips, you have nine magenta lemons, you have one turquoise kola nut how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one azure tomato, you have eight turquoise olives, you have ten tan dragon fruits 	nine 	turquoise
you have seventeen pink cabbages, you have seventeen orange cherries, you have ten turquoise lingonberries how many gold items do the other network have? 	you have two gold grapefruits, you have twenty green cherries, you have three violet radishes 	two 	gold
you have nineteen cyan passion fruits, you have ten tan tomatoes, you have three tan lentils how many tan items do you have? 	you have twenty grey mangos, you have one tan macadamia nut, you have four tan nectarines 	eighteen 	tan
you have nineteen brown olives, you have fifteen ruby sunflower seeds, you have one gold pomegranate how many gold items do you and the other network have? 	you have seven azure almonds, you have seven orange lemons, you have twelve violet macadamia nuts 	one 	gold
you have nineteen tan kiwis, you have eleven black pears, you have twenty orange chestnuts how many black items do you have? 	you have two black currants, you have sixteen purple kumquats, you have eighteen gold passion fruits 	thirteen 	black
you have one azure lentil, you have twelve turquoise kohlrabis, you have nineteen orange daikons how many lavender items do you and the other network have? 	you have seventeen lavender leeks, you have sixteen magenta daikons, you have fourteen beige grapefruits 	seventeen 	lavender
you have one violet dragon fruit, you have four violet asparagus, you have nine lime limes how many violet items do you have? 	you have seventeen brown pistachios, you have twenty turquoise okras, you have twenty white tangerines 	five 	violet
you have five lavender tomatoes, you have fifteen green kumquats, you have twenty red potatoes how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive cashews, you have seven white brussels sprouts, you have two purple cabbages 	two 	olive
you have five purple eggplants, you have six blue tomatillos, you have eighteen maroon parsnips how many purple items do you have? 	you have five purple broccoli, you have eighteen olive apricots, you have thirteen beige pecans 	ten 	purple
you have two black tangerines, you have seven black leeks, you have nine black dragon fruits how many black items do you have? 	you have fourteen blue apples, you have two black ackees, you have two grey macadamia nuts 	twenty 	black
you have three crimson oranges, you have six teal macadamia nuts, you have twelve teal haricots how many tan items do the other network have? 	you have seventeen coral clementines, you have twelve red plantains, you have eighteen tan shallots 	eighteen 	tan
you have sixteen indigo chestnuts, you have four magenta raspberries, you have four magenta kakis how many magenta items do you have? 	you have three magenta shallots, you have five magenta mushrooms, you have nineteen pink persimmons 	sixteen 	magenta
you have one tan chili pepper, you have two azure haricots, you have eleven lime peas how many tan items do you have? 	you have three tan turnips, you have twelve blue plums, you have six green passion fruits 	four 	tan
you have fourteen orange cherimoyas, you have eight azure peanuts, you have one indigo cabbage how many azure items do you have? 	you have twelve yellow sapotes, you have seventeen turquoise potatoes, you have ten coral parsnips 	eight 	azure
you have three green cabbages, you have four lavender cabbages, you have nine olive peas how many green items do you and the other network have? 	you have six cyan turnips, you have four maroon okras, you have twenty crimson hazelnuts 	three 	green
you have one lime tangelo, you have four coral mangos, you have fifteen orange almonds how many lime items do you and the other network have? 	you have nine purple leeks, you have twenty purple cherries, you have eleven tan boysenberries 	one 	lime
you have thirteen olive dragon fruits, you have two green quinces, you have six yellow pistachios how many yellow items do you and the other network have? 	you have sixteen silver grapefruits, you have twenty ruby brussels sprouts, you have seven yellow eggplants 	thirteen 	yellow
you have one olive squash, you have twenty magenta peas, you have two azure pecans how many azure items do the other network have? 	you have five maroon pears, you have eighteen red black-eyed peas, you have twelve azure kohlrabis 	fourteen 	azure
you have three maroon pineapples, you have twenty gold dates, you have two crimson persimmons how many crimson items do you have? 	you have sixteen orange peaches, you have two crimson tangerines, you have sixteen silver tomatoes 	four 	crimson
you have nine red morels, you have five black hazelnuts, you have three maroon plums how many coral items do you and the other network have? 	you have twenty coral papayas, you have fifteen violet mushrooms, you have twenty red grapefruits 	twenty 	coral
you have twenty violet eggplants, you have one olive cranberry, you have eight coral sweet potatoes how many olive items do the other network have? 	you have twenty blue sweet potatoes, you have seven purple asparagus, you have one olive avocado 	two 	olive
you have two teal papayas, you have four red pumpkins, you have thirteen tan tangerines how many cyan items do you and the other network have? 	you have two cyan haricots, you have two cyan artichokes, you have four azure tomatoes 	four 	cyan
you have nineteen purple kiwis, you have two magenta peaches, you have one crimson tomato how many crimson items do you have? 	you have one crimson marula, you have eight crimson chestnuts, you have eleven azure potatoes 	ten 	crimson
you have fourteen purple zucchini, you have five olive raspberries, you have fifteen beige kiwis how many olive items do you and the other network have? 	you have ten pink plantains, you have two olive lychees, you have four teal kumquats 	seven 	olive
you have eight turquoise passion fruits, you have sixteen beige almonds, you have eighteen olive tangelos how many beige items do you have? 	you have nine maroon black-eyed peas, you have two beige pineapples, you have eighteen coral peanuts 	eighteen 	beige
you have seven beige tomatillos, you have twenty lime plantains, you have seven turquoise zucchini how many turquoise items do the other network have? 	you have eighteen silver beets, you have sixteen beige quinces, you have nine turquoise lingonberries 	sixteen 	turquoise
you have one indigo kola nut, you have fourteen maroon grapefruits, you have nine lime cauliflowers how many violet items do the other network have? 	you have twenty magenta clementines, you have ten cyan brazil nuts, you have eight violet yams 	eight 	violet
you have four tan cherries, you have sixteen violet plums, you have fourteen purple passion fruits how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange fig, you have one orange artichoke, you have seven orange ackees 	nine 	orange
you have eleven cyan morels, you have ten khaki boysenberries, you have two tan pomegranates how many red items do the other network have? 	you have thirteen brown kiwis, you have eight orange jackfruits, you have six red pomegranates 	six 	red
you have four black beets, you have six silver daikons, you have thirteen crimson brussels sprouts how many orange items do the other network have? 	you have four orange tangerines, you have twelve orange clementines, you have four grey sapotes 	sixteen 	orange
you have three yellow hazelnuts, you have twelve khaki melons, you have eighteen gold persimmons how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow kohlrabi, you have fourteen brown grapefruits, you have one yellow sweet potato 	five 	yellow
you have five beige apricots, you have seventeen teal cashews, you have three turquoise ackees how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eleven turquoise passion fruits, you have five cyan melons, you have seven beige pears 	fourteen 	turquoise
you have twenty silver blackberries, you have ten orange parsnips, you have four yellow figs how many yellow items do you have? 	you have twenty azure apples, you have four magenta cashews, you have seven silver blackberries 	four 	yellow
you have fifteen ruby melons, you have four orange black-eyed peas, you have fourteen khaki cherimoyas how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange cranberry, you have thirteen ruby plantains, you have ten orange cranberries 	fifteen 	orange
you have thirteen magenta eggplants, you have nineteen khaki kakis, you have one green grapefruit how many magenta items do you have? 	you have one indigo pecan, you have fourteen yellow turnips, you have three cyan artichokes 	thirteen 	magenta
you have one black cabbage, you have nine crimson pears, you have three yellow parsnips how many black items do you and the other network have? 	you have nine red passion fruits, you have fourteen red eggplants, you have ten red dragon fruits 	one 	black
you have fifteen maroon passion fruits, you have five pink avocados, you have one tan pistachio how many crimson items do the other network have? 	you have seven crimson broccoli, you have one crimson boysenberry, you have twelve crimson shallots 	twenty 	crimson
you have seventeen turquoise papayas, you have four cyan dragon fruits, you have one cyan pomegranate how many cyan items do you and the other network have? 	you have twelve brown figs, you have two cyan cauliflowers, you have six black peaches 	seven 	cyan
you have two blue squashes, you have nineteen lime tomatoes, you have six white lingonberries how many blue items do you and the other network have? 	you have four olive cucumbers, you have one blue raspberry, you have six crimson chestnuts 	three 	blue
you have one green walnut, you have one green kiwi, you have five green boysenberries how many green items do you and the other network have? 	you have four green longans, you have eleven magenta raspberries, you have three green kakis 	fourteen 	green
you have nine crimson oranges, you have four magenta persimmons, you have one magenta sweet potato how many magenta items do you and the other network have? 	you have four magenta sprouts, you have fifteen green clementines, you have one magenta tomatillo 	ten 	magenta
you have eleven lavender olives, you have two purple longans, you have nineteen brown cashews how many purple items do the other network have? 	you have three silver radishes, you have twelve purple watermelons, you have eighteen cyan blueberries 	fourteen 	purple
you have nineteen green cashews, you have six azure haricots, you have six olive cauliflowers how many red items do you and the other network have? 	you have two beige grapefruits, you have one red clementine, you have six red dates 	seven 	red
you have nineteen crimson peppers, you have one white pea, you have seven lime squashes how many maroon items do the other network have? 	you have five maroon turnips, you have nine maroon sunflower seeds, you have two maroon black-eyed peas 	sixteen 	maroon
you have three olive jackfruits, you have twelve ruby brussels sprouts, you have three olive mangos how many olive items do you have? 	you have eight grey clementines, you have four gold squashes, you have twenty magenta sweet potatoes 	six 	olive
you have twenty cyan olives, you have twenty ruby avocados, you have one white papaya how many white items do you and the other network have? 	you have sixteen white onions, you have seventeen grey lingonberries, you have eleven azure pomegranates 	seventeen 	white
you have twelve lime radishes, you have five cyan cabbages, you have eighteen red ackees how many cyan items do you and the other network have? 	you have fifteen gold apricots, you have one azure pecan, you have seven ruby dragon fruits 	five 	cyan
you have nineteen magenta beets, you have seven magenta haricots, you have nine purple almonds how many ruby items do you and the other network have? 	you have three brown lychees, you have two ruby brazil nuts, you have one ruby sweet potato 	three 	ruby
you have four pink black-eyed peas, you have two lime macadamia nuts, you have sixteen gold avocados how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime tomatoes, you have eleven lime tomatoes, you have four lime almonds 	nineteen 	lime
you have one violet pepper, you have five olive avocados, you have twelve indigo artichokes how many silver items do you and the other network have? 	you have two silver zucchini, you have one silver cashew, you have six silver marulas 	nine 	silver
you have six coral mushrooms, you have three blue peas, you have two coral cabbages how many coral items do the other network have? 	you have thirteen tan blueberries, you have sixteen pink macadamia nuts, you have seventeen grey kumquats 	eight 	coral
you have nine azure tangelos, you have three pink quinces, you have eleven pink kiwis how many pink items do you have? 	you have thirteen green kakis, you have eighteen brown kumquats, you have ten olive brazil nuts 	fourteen 	pink
you have fourteen coral tomatillos, you have twenty silver grapefruits, you have six indigo apricots how many magenta items do the other network have? 	you have twenty gold macadamia nuts, you have nineteen magenta kakis, you have thirteen turquoise boysenberries 	nineteen 	magenta
you have two cyan apples, you have two violet sunflower seeds, you have four violet zucchini how many violet items do the other network have? 	you have eleven indigo black-eyed peas, you have four green lemons, you have one violet leek 	seven 	violet
you have nineteen purple peanuts, you have nineteen tan rutabagas, you have twenty azure marulas how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson sprout, you have one crimson tangerine, you have one crimson cranberry 	three 	crimson
you have four olive kiwis, you have three coral avocados, you have ten violet potatoes how many lavender items do you and the other network have? 	you have three lavender hazelnuts, you have nineteen black yams, you have five lavender cherimoyas 	eight 	lavender
you have seven green walnuts, you have seven brown guavas, you have fifteen green quinces how many lime items do the other network have? 	you have one lime watermelon, you have one lime macadamia nut, you have two lime mangos 	four 	lime
you have nine olive blackberries, you have four lime pistachios, you have thirteen ruby grapefruits how many ruby items do the other network have? 	you have six blue chestnuts, you have four ruby black-eyed peas, you have fifteen crimson yams 	seventeen 	ruby
you have one lavender turnip, you have seven black pomegranates, you have eight turquoise radishes how many turquoise items do you have? 	you have fourteen purple haricots, you have twelve purple walnuts, you have thirteen olive hazelnuts 	eight 	turquoise
you have one azure clementine, you have sixteen maroon sapotes, you have two maroon chili peppers how many maroon items do you and the other network have? 	you have eleven lime cranberries, you have one maroon pepper, you have one maroon lentil 	twenty 	maroon
you have seventeen pink persimmons, you have thirteen khaki peas, you have thirteen teal peaches how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow date, you have five yellow pistachios, you have nine coral artichokes 	six 	yellow
you have eleven orange beets, you have eleven teal avocados, you have five magenta kakis how many magenta items do you have? 	you have twelve cyan carrots, you have six green passion fruits, you have sixteen silver lingonberries 	five 	magenta
you have fifteen beige cauliflowers, you have thirteen turquoise cucumbers, you have twenty red kola nuts how many beige items do the other network have? 	you have nineteen lavender passion fruits, you have four beige dragon fruits, you have eight ruby cabbages 	nineteen 	beige
you have seven red cucumbers, you have four red peaches, you have three red strawberries how many red items do you have? 	you have one red artichoke, you have four red broccoli, you have four olive onions 	nineteen 	red
you have five violet haricots, you have three violet avocados, you have two violet oranges how many violet items do you and the other network have? 	you have two violet melons, you have one violet peanut, you have two violet turnips 	fifteen 	violet
you have one orange tomatillo, you have twenty magenta blueberries, you have eleven lime cherimoyas how many orange items do you and the other network have? 	you have one lavender date, you have three orange macadamia nuts, you have seventeen olive turnips 	four 	orange
you have seventeen silver carrots, you have fifteen coral sunflower seeds, you have ten turquoise clementines how many silver items do you and the other network have? 	you have five purple oranges, you have fifteen maroon blueberries, you have seventeen magenta leeks 	seventeen 	silver
you have twelve khaki lentils, you have fourteen grey kohlrabis, you have thirteen yellow okras how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise onions, you have twelve azure mushrooms, you have seventeen turquoise turnips 	nineteen 	turquoise
you have five red lingonberries, you have eleven olive plantains, you have four beige soybeans how many pink items do you and the other network have? 	you have two pink dates, you have eleven coral chestnuts, you have three pink chickpeas 	five 	pink
you have two khaki lentils, you have sixteen lime cherries, you have twenty lavender sunflower seeds how many khaki items do you and the other network have? 	you have seven magenta leeks, you have one khaki kiwi, you have nineteen yellow mushrooms 	three 	khaki
you have eleven ruby dragon fruits, you have two green artichokes, you have thirteen olive tomatoes how many green items do you have? 	you have twenty azure carrots, you have one green cherry, you have three crimson haricots 	three 	green
you have three lime yams, you have one lime almond, you have five lime kiwis how many lime items do the other network have? 	you have one lime cauliflower, you have one lime broccoli, you have four lime nectarines 	fifteen 	lime
you have eight yellow raspberries, you have three maroon walnuts, you have six green asparagus how many green items do you have? 	you have seventeen yellow oranges, you have fourteen tan parsnips, you have nine white clementines 	six 	green
you have one white chickpea, you have five white okras, you have fifteen crimson shallots how many white items do you have? 	you have nineteen khaki tangelos, you have seven magenta beets, you have ten indigo dates 	six 	white
you have two azure tomatoes, you have three gold cherries, you have two gold rutabagas how many gold items do the other network have? 	you have one gold raspberry, you have three gold squashes, you have eighteen orange tangelos 	nine 	gold
you have four coral shallots, you have twelve beige dates, you have four coral tomatoes how many coral items do you and the other network have? 	you have nineteen teal guavas, you have two azure dates, you have twelve orange lemons 	eight 	coral
you have thirteen maroon peaches, you have nineteen crimson avocados, you have one purple cherimoya how many purple items do you and the other network have? 	you have eight pink peppers, you have eleven purple parsnips, you have seventeen beige haricots 	twelve 	purple
you have one violet walnut, you have eight pink squashes, you have one violet beet how many violet items do you have? 	you have four white turnips, you have three red shallots, you have one green broccoli 	two 	violet
you have one crimson boysenberry, you have twelve ruby nectarines, you have nineteen maroon parsnips how many crimson items do the other network have? 	you have eight blue peanuts, you have eleven silver pears, you have nine purple beets 	one 	crimson
you have twelve gold artichokes, you have one turquoise pear, you have one turquoise plum how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise melon, you have one turquoise melon, you have three yellow peaches 	four 	turquoise
you have one ruby kumquat, you have four ruby tomatoes, you have eighteen turquoise chickpeas how many ruby items do you have? 	you have one ruby radish, you have three ruby nectarines, you have two ruby kohlrabis 	eleven 	ruby
you have four violet beets, you have two violet dragon fruits, you have two violet strawberries how many violet items do you and the other network have? 	you have four khaki brussels sprouts, you have three violet brussels sprouts, you have one violet cashew 	twelve 	violet
you have fourteen grey oranges, you have twelve maroon cashews, you have five black brazil nuts how many purple items do you and the other network have? 	you have two yellow currants, you have three purple pistachios, you have four purple okras 	seven 	purple
you have six azure peas, you have thirteen gold peaches, you have one azure grapefruit how many azure items do you have? 	you have ten white passion fruits, you have three yellow carrots, you have fourteen blue asparagus 	seven 	azure
you have twelve lime cranberries, you have nineteen beige figs, you have ten red olives how many purple items do the other network have? 	you have one purple potato, you have ten silver bananas, you have one purple pomegranate 	two 	purple
you have four gold chickpeas, you have three purple parsnips, you have nineteen ruby asparagus how many coral items do you and the other network have? 	you have nineteen orange oranges, you have one coral sunflower seed, you have three coral boysenberries 	four 	coral
you have ten ruby hazelnuts, you have seventeen turquoise clementines, you have two tan asparagus how many azure items do you and the other network have? 	you have twelve azure cherimoyas, you have seventeen lime brussels sprouts, you have nine crimson cranberries 	twelve 	azure
you have eighteen orange apples, you have twelve blue peppers, you have one lime pecan how many lime items do you and the other network have? 	you have twelve gold figs, you have six lime lentils, you have ten gold ackees 	seven 	lime
you have eight green lingonberries, you have eleven ruby clementines, you have eleven lime peanuts how many violet items do you and the other network have? 	you have two violet melons, you have three violet dragon fruits, you have six violet chili peppers 	eleven 	violet
you have eight pink potatoes, you have six blue macadamia nuts, you have ten pink carrots how many pink items do you have? 	you have nineteen crimson kiwis, you have nineteen red parsnips, you have five green pomegranates 	eighteen 	pink
you have twelve gold tomatillos, you have eight magenta cashews, you have seven gold dragon fruits how many gold items do you have? 	you have four maroon lingonberries, you have thirteen olive grapefruits, you have four violet carrots 	nineteen 	gold
you have seventeen brown pistachios, you have sixteen coral soybeans, you have ten violet chestnuts how many azure items do the other network have? 	you have twenty olive mushrooms, you have five green marulas, you have ten azure bananas 	ten 	azure
you have three lavender lentils, you have thirteen coral plantains, you have two silver tangerines how many cyan items do the other network have? 	you have fourteen black melons, you have one cyan avocado, you have four cyan lemons 	five 	cyan
you have sixteen silver onions, you have thirteen azure avocados, you have three teal guavas how many teal items do you and the other network have? 	you have eight maroon olives, you have fourteen teal blueberries, you have five black squashes 	seventeen 	teal
you have six indigo parsnips, you have three indigo pomegranates, you have six olive apricots how many indigo items do you have? 	you have fourteen tan chestnuts, you have six indigo tomatillos, you have one indigo artichoke 	sixteen 	indigo
you have twelve magenta peaches, you have eleven azure cucumbers, you have nineteen yellow zucchini how many magenta items do you and the other network have? 	you have eighteen white papayas, you have four magenta pecans, you have one magenta carrot 	seventeen 	magenta
you have nineteen brown guavas, you have twelve lime pumpkins, you have six lime sweet potatoes how many lime items do you have? 	you have fifteen orange oranges, you have fourteen grey kohlrabis, you have eighteen maroon peas 	eighteen 	lime
you have fourteen maroon beets, you have sixteen tan jackfruits, you have one teal morel how many tan items do you have? 	you have seventeen turquoise rutabagas, you have nine teal guavas, you have nine maroon apples 	sixteen 	tan
you have five lavender zucchini, you have twelve lavender lentils, you have seventeen red nectarines how many lavender items do the other network have? 	you have eight magenta beets, you have seventeen violet passion fruits, you have eight cyan yams 	seventeen 	lavender
you have six purple guavas, you have four purple pecans, you have two purple lemons how many purple items do the other network have? 	you have two purple sapotes, you have two purple yams, you have ten maroon onions 	sixteen 	purple
you have five magenta ackees, you have thirteen ruby kohlrabis, you have twelve violet tangerines how many magenta items do the other network have? 	you have fourteen turquoise cherries, you have five magenta oranges, you have four beige raspberries 	ten 	magenta
you have seventeen crimson cherimoyas, you have five maroon tomatoes, you have seven turquoise lingonberries how many azure items do the other network have? 	you have four azure tangelos, you have twelve black asparagus, you have sixteen coral guavas 	four 	azure
you have six khaki hazelnuts, you have nine khaki artichokes, you have fourteen red cashews how many khaki items do you have? 	you have nine turquoise parsnips, you have seven violet blueberries, you have three pink bananas 	fifteen 	khaki
you have one olive soybean, you have five azure limes, you have eighteen olive oranges how many gold items do the other network have? 	you have six tan apples, you have two gold papayas, you have eleven gold marulas 	thirteen 	gold
you have ten azure lychees, you have ten indigo brazil nuts, you have three grey okras how many grey items do you have? 	you have nineteen coral peanuts, you have eight olive cauliflowers, you have eleven turquoise zucchini 	three 	grey
you have nine ruby cranberries, you have eleven cyan mushrooms, you have ten white olives how many ruby items do you have? 	you have thirteen orange cucumbers, you have twenty brown oranges, you have six khaki squashes 	nine 	ruby
you have one tan chestnut, you have eighteen crimson kiwis, you have four indigo mangos how many tan items do you have? 	you have one indigo lemon, you have one azure chili pepper, you have thirteen turquoise beets 	one 	tan
you have twenty red chili peppers, you have twelve beige kumquats, you have eight pink sprouts how many pink items do you and the other network have? 	you have eight pink potatoes, you have fourteen purple macadamia nuts, you have five violet macadamia nuts 	sixteen 	pink
you have one blue kaki, you have twelve violet guavas, you have twelve teal grapefruits how many violet items do you have? 	you have three green olives, you have three violet kohlrabis, you have one violet tomato 	sixteen 	violet
you have one tan almond, you have twelve tan morels, you have one tan mushroom how many tan items do you have? 	you have fourteen magenta carrots, you have fourteen ruby chickpeas, you have eighteen brown walnuts 	fourteen 	tan
you have three gold soybeans, you have five gold haricots, you have seven brown jackfruits how many gold items do you have? 	you have eighteen beige blueberries, you have twelve red kohlrabis, you have nine coral chestnuts 	eight 	gold
you have eighteen purple onions, you have ten crimson apricots, you have twenty ruby eggplants how many purple items do you have? 	you have twelve tan tomatillos, you have nineteen magenta mangos, you have eight violet sunflower seeds 	eighteen 	purple
you have fifteen white leeks, you have one gold peanut, you have five gold lemons how many gold items do the other network have? 	you have one gold fig, you have twelve gold black-eyed peas, you have four crimson blackberries 	nineteen 	gold
you have four brown watermelons, you have one black potato, you have one brown grapefruit how many brown items do you and the other network have? 	you have four magenta cashews, you have one crimson lychee, you have fifteen cyan currants 	five 	brown
you have sixteen ruby apples, you have fourteen tan yams, you have one ruby mango how many teal items do you and the other network have? 	you have one crimson carrot, you have two teal asparagus, you have fifteen gold asparagus 	two 	teal
you have six maroon sunflower seeds, you have two green avocados, you have five green dragon fruits how many green items do the other network have? 	you have ten silver peanuts, you have thirteen brown soybeans, you have one green pecan 	eight 	green
you have one brown kiwi, you have five brown squashes, you have three brown passion fruits how many brown items do you have? 	you have sixteen violet black-eyed peas, you have eleven black grapefruits, you have fourteen green kola nuts 	nine 	brown
you have two silver tangelos, you have twelve blue olives, you have eight magenta morels how many silver items do the other network have? 	you have ten silver okras, you have seventeen orange raspberries, you have two silver soybeans 	fourteen 	silver
you have one azure plantain, you have four tan pistachios, you have seven tan quinces how many tan items do the other network have? 	you have five tan okras, you have twenty gold asparagus, you have thirteen crimson blueberries 	sixteen 	tan
you have ten grey longans, you have two brown pears, you have one brown avocado how many brown items do you have? 	you have seven brown lemons, you have four silver blackberries, you have two brown mushrooms 	twelve 	brown
you have twelve white avocados, you have one olive dragon fruit, you have two olive mushrooms how many olive items do you and the other network have? 	you have fourteen silver blackberries, you have twelve orange yams, you have four violet brazil nuts 	three 	olive
you have five grey figs, you have sixteen azure beets, you have ten green lychees how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson tangelo, you have two crimson blueberries, you have two crimson pistachios 	five 	crimson
you have twelve lime bananas, you have four yellow pomegranates, you have seventeen orange brussels sprouts how many yellow items do you have? 	you have two yellow turnips, you have nine black currants, you have ten magenta haricots 	six 	yellow
you have two green parsnips, you have two green pecans, you have one green tangerine how many green items do you have? 	you have seventeen cyan beets, you have one green clementine, you have one green peanut 	seven 	green
you have nineteen maroon brussels sprouts, you have seventeen pink plantains, you have ten tan macadamia nuts how many pink items do you have? 	you have four black kola nuts, you have four black kiwis, you have seven magenta cabbages 	seventeen 	pink
you have one silver asparagus, you have three silver chickpeas, you have three silver haricots how many silver items do you have? 	you have one silver rutabaga, you have nineteen white peaches, you have three silver clementines 	eleven 	silver
you have five azure strawberries, you have five lime haricots, you have five coral pistachios how many coral items do you and the other network have? 	you have eleven grey pineapples, you have three coral peanuts, you have thirteen gold mushrooms 	eight 	coral
you have fifteen azure nectarines, you have eight white asparagus, you have sixteen turquoise lentils how many lime items do the other network have? 	you have seven lime lentils, you have thirteen lavender lychees, you have three lime squashes 	ten 	lime
you have two grey persimmons, you have ten orange jackfruits, you have ten tan cauliflowers how many grey items do the other network have? 	you have four grey turnips, you have seven tan kiwis, you have fifteen yellow walnuts 	six 	grey
you have fourteen crimson bananas, you have five turquoise rutabagas, you have eighteen yellow sapotes how many turquoise items do you have? 	you have one turquoise soybean, you have one beige cherimoya, you have four olive onions 	six 	turquoise
you have two silver zucchini, you have two red chickpeas, you have nineteen coral sweet potatoes how many silver items do the other network have? 	you have six silver almonds, you have three gold tomatillos, you have twelve cyan pomegranates 	eight 	silver
you have six red potatoes, you have seventeen teal longans, you have five pink marulas how many pink items do the other network have? 	you have four violet brussels sprouts, you have seventeen green pecans, you have two pink nectarines 	seven 	pink
you have seven coral onions, you have two azure tangerines, you have seven turquoise walnuts how many khaki items do the other network have? 	you have three khaki peaches, you have nine indigo pomegranates, you have six lime zucchini 	three 	khaki
you have four lavender currants, you have fourteen pink beets, you have eighteen yellow parsnips how many yellow items do you have? 	you have seven teal potatoes, you have nineteen coral cashews, you have twenty turquoise chickpeas 	eighteen 	yellow
you have three ruby broccoli, you have three pink kumquats, you have sixteen violet cucumbers how many ruby items do you have? 	you have six ruby kakis, you have sixteen blue lingonberries, you have eleven lavender cabbages 	nine 	ruby
you have six lavender parsnips, you have ten khaki nectarines, you have one olive haricot how many olive items do the other network have? 	you have eight violet radishes, you have seventeen yellow peaches, you have twenty brown cucumbers 	one 	olive
you have two pink clementines, you have six orange daikons, you have eleven black turnips how many teal items do the other network have? 	you have nine yellow chickpeas, you have six teal broccoli, you have one teal pumpkin 	seven 	teal
you have fourteen ruby daikons, you have one pink kiwi, you have two pink asparagus how many pink items do you and the other network have? 	you have thirteen violet lemons, you have fourteen grey clementines, you have fourteen blue cabbages 	three 	pink
you have eighteen pink plantains, you have twelve black peanuts, you have sixteen red lentils how many black items do you have? 	you have one black olive, you have five ruby longans, you have twelve grey raspberries 	thirteen 	black
you have one white lime, you have sixteen coral strawberries, you have four white plums how many white items do you have? 	you have one white okra, you have six white clementines, you have twelve indigo black-eyed peas 	twelve 	white
you have nineteen magenta sweet potatoes, you have fifteen crimson cabbages, you have seventeen blue lingonberries how many green items do the other network have? 	you have ten maroon melons, you have nine khaki turnips, you have twelve green cashews 	twelve 	green
you have fourteen crimson peaches, you have three silver haricots, you have eight lime almonds how many silver items do you have? 	you have six pink tomatoes, you have two silver passion fruits, you have two silver strawberries 	seven 	silver
you have three yellow figs, you have twelve yellow plantains, you have six violet cranberries how many yellow items do the other network have? 	you have nine pink potatoes, you have one yellow guava, you have eighteen purple melons 	sixteen 	yellow
you have eighteen orange plantains, you have fourteen green almonds, you have three green carrots how many orange items do you have? 	you have three magenta haricots, you have twelve turquoise macadamia nuts, you have sixteen silver melons 	eighteen 	orange
you have two khaki kakis, you have seven yellow hazelnuts, you have eleven maroon lentils how many khaki items do you have? 	you have sixteen teal kakis, you have ten yellow tomatillos, you have four green brazil nuts 	two 	khaki
you have two gold eggplants, you have seventeen olive plums, you have eight indigo limes how many indigo items do you and the other network have? 	you have nine white marulas, you have eighteen white quinces, you have twelve brown blackberries 	eight 	indigo
you have three turquoise melons, you have nine coral squashes, you have eleven blue cherimoyas how many turquoise items do you have? 	you have seven turquoise macadamia nuts, you have six coral sapotes, you have two brown blueberries 	ten 	turquoise
you have three beige asparagus, you have eighteen teal pomegranates, you have nine indigo sweet potatoes how many green items do you and the other network have? 	you have eleven lime peanuts, you have four green walnuts, you have ten green dragon fruits 	fourteen 	green
you have two turquoise grapefruits, you have six turquoise okras, you have two turquoise brazil nuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have sixteen blue beets, you have two turquoise plantains, you have six turquoise grapefruits 	eighteen 	turquoise
you have one teal carrot, you have three teal pineapples, you have sixteen cyan cabbages how many teal items do the other network have? 	you have seven teal dates, you have one teal daikon, you have nineteen coral pecans 	twelve 	teal
you have nineteen yellow turnips, you have eighteen pink mangos, you have seventeen beige pecans how many pink items do you have? 	you have four lime peas, you have fourteen olive chili peppers, you have four violet onions 	eighteen 	pink
you have twelve maroon cranberries, you have thirteen red cashews, you have one silver marula how many silver items do the other network have? 	you have seventeen teal melons, you have seventeen coral lentils, you have two blue clementines 	one 	silver
you have one violet dragon fruit, you have twelve tan brussels sprouts, you have four turquoise figs how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan sprouts, you have seventeen blue quinces, you have six orange onions 	fourteen 	tan
you have one azure cashew, you have thirteen indigo passion fruits, you have fourteen brown apples how many brown items do you have? 	you have fourteen beige apples, you have sixteen turquoise tangerines, you have seven beige watermelons 	fourteen 	brown
you have seven lime cherimoyas, you have three lime kumquats, you have one lime macadamia nut how many lime items do you have? 	you have fourteen purple quinces, you have ten azure lentils, you have one beige kohlrabi 	eleven 	lime
you have three orange yams, you have seventeen gold brussels sprouts, you have two silver black-eyed peas how many orange items do you have? 	you have eleven lavender kakis, you have twenty purple peaches, you have eleven gold almonds 	three 	orange
you have two violet rutabagas, you have fifteen blue cucumbers, you have two grey yams how many violet items do you have? 	you have four violet parsnips, you have three violet sprouts, you have two violet kumquats 	eleven 	violet
you have two teal kohlrabis, you have twenty white cashews, you have three black raspberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo onion, you have three indigo oranges, you have three cyan peppers 	four 	indigo
you have six green apples, you have three yellow kakis, you have nineteen brown broccoli how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow carrots, you have eight grey parsnips, you have twelve turquoise sunflower seeds 	five 	yellow
you have nine lavender pineapples, you have fifteen tan cherries, you have seven orange morels how many orange items do you and the other network have? 	you have thirteen orange cherries, you have ten ruby olives, you have twenty teal oranges 	twenty 	orange
you have fifteen yellow daikons, you have twenty cyan blueberries, you have one gold strawberry how many gold items do you and the other network have? 	you have two turquoise black-eyed peas, you have seven gold rutabagas, you have seven azure black-eyed peas 	eight 	gold
you have seventeen olive quinces, you have one coral pineapple, you have two lime rutabagas how many coral items do the other network have? 	you have one coral hazelnut, you have twelve pink ackees, you have three coral pecans 	five 	coral
you have one indigo kumquat, you have four indigo mushrooms, you have one ruby brazil nut how many indigo items do you have? 	you have two olive macadamia nuts, you have five gold cherimoyas, you have seven brown pineapples 	five 	indigo
you have sixteen yellow mushrooms, you have nine gold watermelons, you have five brown avocados how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo cherries, you have two indigo boysenberries, you have eight gold bananas 	four 	indigo
you have nine gold macadamia nuts, you have eight violet melons, you have ten orange morels how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two cyan kakis, you have seven turquoise guavas, you have four grey mushrooms 	seven 	turquoise
you have four lime peanuts, you have two lime tomatoes, you have one lime lime how many lime items do the other network have? 	you have five cyan quinces, you have six black boysenberries, you have one lime mushroom 	eight 	lime
you have three blue kumquats, you have three brown dates, you have eleven gold tomatillos how many blue items do you and the other network have? 	you have ten beige currants, you have nine teal dragon fruits, you have four blue walnuts 	seven 	blue
you have ten beige blackberries, you have seventeen olive macadamia nuts, you have four beige currants how many beige items do you have? 	you have twelve maroon cashews, you have one beige lychee, you have one beige okra 	sixteen 	beige
you have six green hazelnuts, you have nine ruby melons, you have six gold beets how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson nectarine, you have nine crimson beets, you have six crimson cabbages 	sixteen 	crimson
you have fourteen yellow tomatillos, you have six violet pears, you have one cyan clementine how many maroon items do you and the other network have? 	you have three tan grapefruits, you have seventeen maroon lentils, you have sixteen crimson soybeans 	seventeen 	maroon
you have nineteen turquoise pears, you have twenty red oranges, you have four pink oranges how many pink items do you have? 	you have six brown longans, you have four yellow peaches, you have fourteen white sunflower seeds 	four 	pink
you have ten silver yams, you have three azure hazelnuts, you have nine teal lingonberries how many azure items do you have? 	you have twenty silver rutabagas, you have eight cyan sunflower seeds, you have nine brown longans 	three 	azure
you have one teal lychee, you have seven black carrots, you have one black kiwi how many black items do the other network have? 	you have nine cyan pistachios, you have eleven khaki turnips, you have one black jackfruit 	nine 	black
you have one lavender kaki, you have two black cranberries, you have fifteen khaki sunflower seeds how many lavender items do you have? 	you have five orange nectarines, you have one lavender raspberry, you have eighteen maroon carrots 	two 	lavender
you have thirteen lavender kiwis, you have six tan bananas, you have five olive hazelnuts how many blue items do the other network have? 	you have eleven coral tangelos, you have two blue broccoli, you have three blue kola nuts 	five 	blue
you have twenty turquoise tangerines, you have nineteen brown pecans, you have one yellow lychee how many yellow items do the other network have? 	you have twenty grey mangos, you have four khaki rutabagas, you have ten black onions 	one 	yellow
you have twenty blue haricots, you have one lavender longan, you have nine turquoise avocados how many lavender items do you and the other network have? 	you have five lavender lentils, you have eighteen tan zucchini, you have six turquoise lentils 	six 	lavender
you have four cyan persimmons, you have six brown apples, you have one brown tomatillo how many brown items do you have? 	you have six black okras, you have twenty gold pears, you have nineteen indigo apricots 	seven 	brown
you have one yellow dragon fruit, you have three pink walnuts, you have eight pink shallots how many yellow items do you and the other network have? 	you have twenty black avocados, you have nine yellow currants, you have four ruby plums 	ten 	yellow
you have eighteen ruby dates, you have ten tan boysenberries, you have ten tan ackees how many tan items do you have? 	you have twelve beige turnips, you have two azure cabbages, you have one brown pistachio 	twenty 	tan
you have one beige marula, you have one brown currant, you have twenty brown tomatoes how many beige items do you have? 	you have fourteen pink cauliflowers, you have fourteen lavender pumpkins, you have eleven orange chickpeas 	one 	beige
you have seven brown cherries, you have twelve violet haricots, you have four indigo cabbages how many brown items do you have? 	you have five violet brazil nuts, you have three teal bananas, you have four lavender strawberries 	seven 	brown
you have fifteen violet shallots, you have three brown bananas, you have sixteen olive mangos how many brown items do the other network have? 	you have ten brown figs, you have one maroon artichoke, you have five lavender tangerines 	thirteen 	brown
you have one crimson fig, you have thirteen gold artichokes, you have eleven grey morels how many crimson items do you have? 	you have one crimson sunflower seed, you have two crimson brazil nuts, you have one crimson pineapple 	five 	crimson
you have thirteen magenta olives, you have sixteen olive pistachios, you have fourteen azure mangos how many lavender items do you and the other network have? 	you have five lavender macadamia nuts, you have two lavender cranberries, you have eleven lavender radishes 	eighteen 	lavender
you have one indigo kumquat, you have five indigo lingonberries, you have eighteen violet squashes how many indigo items do you have? 	you have nineteen khaki mangos, you have five maroon longans, you have fourteen yellow almonds 	six 	indigo
you have one blue raspberry, you have two blue pecans, you have nineteen khaki macadamia nuts how many blue items do you have? 	you have fifteen lime olives, you have five ruby beets, you have seventeen white peanuts 	three 	blue
you have one cyan beet, you have three beige clementines, you have eight magenta sapotes how many cyan items do you have? 	you have seven cyan dragon fruits, you have four cyan melons, you have three cyan grapefruits 	fifteen 	cyan
you have twenty turquoise cherimoyas, you have ten gold brazil nuts, you have one tan jackfruit how many tan items do you and the other network have? 	you have sixteen grey soybeans, you have three tan pecans, you have two turquoise dates 	four 	tan
you have two azure boysenberries, you have fifteen cyan pecans, you have eight khaki kiwis how many azure items do you have? 	you have nineteen olive olives, you have five cyan lingonberries, you have sixteen magenta kohlrabis 	two 	azure
you have three lavender eggplants, you have five olive tomatoes, you have two lavender turnips how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender blueberries, you have one lavender olive, you have three lavender sapotes 	eleven 	lavender
you have one ruby pecan, you have three ruby tomatillos, you have twelve blue figs how many ruby items do you have? 	you have nine teal cashews, you have eight ruby chickpeas, you have three ruby bananas 	fifteen 	ruby
you have six pink cucumbers, you have one pink black-eyed pea, you have eighteen grey kakis how many pink items do you have? 	you have twenty yellow hazelnuts, you have ten magenta quinces, you have nine olive chestnuts 	seven 	pink
you have twelve blue tomatoes, you have two blue artichokes, you have five blue peanuts how many blue items do you have? 	you have nineteen pink clementines, you have seven teal kiwis, you have nineteen gold okras 	nineteen 	blue
you have nineteen lavender peanuts, you have fifteen green watermelons, you have eight blue marulas how many magenta items do the other network have? 	you have nine magenta plums, you have eleven magenta radishes, you have seventeen tan shallots 	twenty 	magenta
you have one purple cabbage, you have seven green persimmons, you have eleven coral kumquats how many coral items do the other network have? 	you have two coral olives, you have sixteen silver chickpeas, you have three coral pineapples 	sixteen 	coral
you have nine teal mangos, you have one azure radish, you have ten beige hazelnuts how many azure items do you have? 	you have eleven olive black-eyed peas, you have one lime rutabaga, you have nineteen beige macadamia nuts 	one 	azure
you have fifteen teal okras, you have twelve beige kakis, you have six tan apricots how many red items do the other network have? 	you have eleven red chickpeas, you have six red jackfruits, you have six maroon grapefruits 	seventeen 	red
you have four gold strawberries, you have four gold sapotes, you have one coral hazelnut how many gold items do you have? 	you have three gold kiwis, you have four gold cranberries, you have thirteen beige blackberries 	fifteen 	gold
you have thirteen maroon figs, you have twenty turquoise shallots, you have two ruby apricots how many magenta items do the other network have? 	you have seven gold okras, you have ten magenta cranberries, you have eight magenta sapotes 	eighteen 	magenta
you have fourteen yellow strawberries, you have two maroon peppers, you have one maroon peach how many maroon items do you have? 	you have eight maroon haricots, you have nine maroon cucumbers, you have sixteen ruby yams 	twenty 	maroon
you have fifteen gold apples, you have sixteen cyan mushrooms, you have fourteen olive cherries how many gold items do you have? 	you have one gold cranberry, you have eleven beige cherries, you have fifteen green dragon fruits 	sixteen 	gold
you have thirteen red sprouts, you have three red dates, you have one red artichoke how many red items do you have? 	you have sixteen blue chestnuts, you have eighteen tan peanuts, you have eighteen black pistachios 	seventeen 	red
you have two crimson blueberries, you have nineteen ruby sunflower seeds, you have nineteen purple haricots how many crimson items do you have? 	you have three tan chili peppers, you have thirteen pink lentils, you have three crimson sweet potatoes 	five 	crimson
you have three teal okras, you have fourteen khaki quinces, you have six teal onions how many khaki items do the other network have? 	you have five khaki sweet potatoes, you have twelve cyan kumquats, you have nineteen azure peanuts 	nineteen 	khaki
you have nineteen teal lentils, you have ten blue kiwis, you have sixteen yellow parsnips how many maroon items do you and the other network have? 	you have sixteen cyan cherries, you have one maroon pear, you have eighteen maroon lemons 	nineteen 	maroon
you have two silver sunflower seeds, you have seven silver marulas, you have ten azure lentils how many silver items do you have? 	you have seven blue brussels sprouts, you have thirteen orange kiwis, you have two azure sapotes 	nine 	silver
you have twelve magenta lingonberries, you have twenty brown longans, you have seven crimson lychees how many crimson items do you and the other network have? 	you have ten yellow daikons, you have one crimson radish, you have ten green peppers 	eight 	crimson
you have seven lavender jackfruits, you have three lavender cherries, you have six lavender boysenberries how many lavender items do you have? 	you have seven brown haricots, you have seven azure pistachios, you have fourteen grey tomatoes 	sixteen 	lavender
you have thirteen yellow cherries, you have eight lime longans, you have twelve turquoise brussels sprouts how many ruby items do the other network have? 	you have six ruby eggplants, you have two gold pecans, you have ten coral haricots 	six 	ruby
you have eight orange blackberries, you have one blue kumquat, you have ten silver brussels sprouts how many blue items do the other network have? 	you have eighteen magenta almonds, you have eleven red tomatillos, you have three cyan lentils 	one 	blue
you have one olive blackberry, you have one white haricot, you have nine black strawberries how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive ackee, you have nine ruby pears, you have seven tan kakis 	two 	olive
you have nineteen teal eggplants, you have seventeen green dragon fruits, you have seventeen tan currants how many ruby items do the other network have? 	you have twenty ruby mangos, you have twenty red pumpkins, you have four turquoise mangos 	twenty 	ruby
you have three silver cabbages, you have six silver watermelons, you have ten silver blackberries how many silver items do you have? 	you have seven violet quinces, you have eleven brown lentils, you have fourteen red sunflower seeds 	nineteen 	silver
you have seventeen cyan persimmons, you have seven pink chili peppers, you have one tan mushroom how many tan items do you and the other network have? 	you have twenty indigo carrots, you have eight tan potatoes, you have sixteen violet tangelos 	nine 	tan
you have twelve green broccoli, you have two lime dragon fruits, you have five khaki peas how many lime items do you and the other network have? 	you have fourteen crimson grapefruits, you have twenty olive mangos, you have fifteen lime beets 	seventeen 	lime
you have thirteen gold lentils, you have one azure haricot, you have ten violet artichokes how many azure items do you have? 	you have three azure beets, you have fourteen grey lychees, you have one azure yam 	five 	azure
you have two purple leeks, you have twelve lime guavas, you have fourteen lavender cherries how many lime items do you have? 	you have eighteen violet dragon fruits, you have fifteen purple passion fruits, you have fifteen green sweet potatoes 	twelve 	lime
you have six red marulas, you have eight crimson kakis, you have three coral kohlrabis how many blue items do you and the other network have? 	you have fifteen blue rutabagas, you have three teal sapotes, you have nineteen orange kakis 	fifteen 	blue
you have five gold marulas, you have nineteen khaki pineapples, you have twenty red chili peppers how many gold items do you and the other network have? 	you have eleven tan brussels sprouts, you have ten magenta yams, you have nine gold clementines 	fourteen 	gold
you have sixteen crimson chili peppers, you have two coral artichokes, you have one coral artichoke how many coral items do you have? 	you have six violet chickpeas, you have seven tan currants, you have ten orange ackees 	three 	coral
you have seven turquoise boysenberries, you have thirteen azure daikons, you have sixteen lime cranberries how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise chickpea, you have eleven orange nectarines, you have twelve brown blueberries 	eight 	turquoise
you have twenty lavender peas, you have six cyan peas, you have four cyan plums how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven coral cherries, you have one cyan soybean, you have two cyan kola nuts 	thirteen 	cyan
you have one grey squash, you have five grey radishes, you have fifteen gold guavas how many grey items do you and the other network have? 	you have one teal broccoli, you have four grey brussels sprouts, you have two grey leeks 	twelve 	grey
you have thirteen gold apricots, you have five pink zucchini, you have sixteen khaki mushrooms how many khaki items do you have? 	you have ten white pomegranates, you have sixteen turquoise onions, you have eleven lavender black-eyed peas 	sixteen 	khaki
you have three red cabbages, you have five red soybeans, you have nine tan hazelnuts how many red items do you and the other network have? 	you have three red kola nuts, you have nine yellow passion fruits, you have twelve turquoise rutabagas 	eleven 	red
you have seventeen silver pomegranates, you have five khaki cherimoyas, you have six olive persimmons how many silver items do the other network have? 	you have eight lavender blueberries, you have nineteen pink zucchini, you have two silver chestnuts 	nineteen 	silver
you have six olive ackees, you have two orange chickpeas, you have six orange brazil nuts how many orange items do you have? 	you have one orange morel, you have seven green currants, you have five orange sapotes 	fourteen 	orange
you have twenty silver chili peppers, you have five azure cherries, you have one turquoise banana how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise broccoli, you have eleven maroon morels, you have three turquoise avocados 	five 	turquoise
you have five black artichokes, you have nine magenta currants, you have thirteen black tangerines how many black items do you and the other network have? 	you have two orange brazil nuts, you have nineteen olive apricots, you have thirteen teal passion fruits 	eighteen 	black
you have nine brown tomatoes, you have seventeen gold squashes, you have twenty grey lemons how many grey items do you have? 	you have nine ruby hazelnuts, you have five ruby sweet potatoes, you have fifteen brown tangerines 	twenty 	grey
you have two beige chestnuts, you have twenty black olives, you have eight grey hazelnuts how many beige items do the other network have? 	you have nineteen white eggplants, you have thirteen grey sapotes, you have eleven grey shallots 	two 	beige
you have eight orange currants, you have three magenta parsnips, you have seven silver pears how many khaki items do the other network have? 	you have fifteen khaki hazelnuts, you have nineteen tan leeks, you have two khaki raspberries 	seventeen 	khaki
you have four white pumpkins, you have three gold pomegranates, you have sixteen tan guavas how many red items do the other network have? 	you have fifteen violet lychees, you have nineteen red shallots, you have fourteen tan papayas 	nineteen 	red
you have two violet grapefruits, you have six violet onions, you have thirteen white broccoli how many violet items do the other network have? 	you have one tan hazelnut, you have three violet lingonberries, you have seven violet peaches 	eighteen 	violet
you have seventeen blue blueberries, you have one silver persimmon, you have eight pink pistachios how many silver items do you have? 	you have two silver almonds, you have three silver artichokes, you have twenty khaki asparagus 	six 	silver
you have three ruby chestnuts, you have eight brown brussels sprouts, you have nineteen crimson walnuts how many brown items do the other network have? 	you have five brown kumquats, you have one brown kiwi, you have nine cyan plums 	fourteen 	brown
you have one cyan sprout, you have fifteen olive potatoes, you have two cyan blueberries how many cyan items do you have? 	you have four cyan rutabagas, you have fifteen brown tangerines, you have five cyan cashews 	twelve 	cyan
you have two beige pomegranates, you have two beige passion fruits, you have four beige walnuts how many beige items do you have? 	you have three teal clementines, you have twelve khaki currants, you have one beige haricot 	nine 	beige
you have five magenta kiwis, you have seven teal daikons, you have one violet nectarine how many violet items do you have? 	you have three red avocados, you have four violet oranges, you have seventeen black walnuts 	five 	violet
you have one coral chili pepper, you have thirteen pink raspberries, you have eight red cherries how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral plantain, you have four coral kakis, you have nine azure cherries 	six 	coral
you have two lavender quinces, you have seven lavender parsnips, you have five silver pumpkins how many lavender items do you and the other network have? 	you have seventeen silver squashes, you have one lavender eggplant, you have three lavender asparagus 	thirteen 	lavender
you have one tan asparagus, you have seventeen coral guavas, you have thirteen violet cherimoyas how many tan items do you and the other network have? 	you have five tan oranges, you have one tan banana, you have seven white peas 	seven 	tan
you have one grey pear, you have seventeen pink boysenberries, you have two grey plantains how many grey items do you and the other network have? 	you have nine black guavas, you have five grey peanuts, you have one grey guava 	nine 	grey
you have fifteen yellow squashes, you have sixteen pink clementines, you have fourteen red oranges how many red items do you have? 	you have fifteen silver eggplants, you have four red macadamia nuts, you have four white kohlrabis 	eighteen 	red
you have thirteen gold potatoes, you have eleven khaki plums, you have eleven beige marulas how many crimson items do you and the other network have? 	you have twelve magenta brazil nuts, you have ten magenta zucchini, you have five crimson cherries 	five 	crimson
you have nineteen azure cabbages, you have four magenta sunflower seeds, you have ten orange lemons how many orange items do you have? 	you have six coral shallots, you have nine ruby leeks, you have eleven red chili peppers 	ten 	orange
you have twenty brown turnips, you have seven red cherimoyas, you have thirteen coral cashews how many green items do you and the other network have? 	you have thirteen green passion fruits, you have six green sprouts, you have one green brazil nut 	twenty 	green
you have two lavender ackees, you have twelve violet lemons, you have five cyan pears how many olive items do you and the other network have? 	you have four olive chestnuts, you have four olive kiwis, you have nine olive cucumbers 	seventeen 	olive
you have one tan yam, you have three tan kumquats, you have two tan pumpkins how many tan items do you have? 	you have eight khaki sunflower seeds, you have one tan kohlrabi, you have eighteen cyan morels 	seven 	tan
you have eleven violet pecans, you have seventeen purple cashews, you have fifteen olive longans how many coral items do the other network have? 	you have three coral beets, you have twelve coral pecans, you have five black macadamia nuts 	fifteen 	coral
you have one brown almond, you have one brown macadamia nut, you have one yellow squash how many brown items do you and the other network have? 	you have four black zucchini, you have one brown rutabaga, you have four brown olives 	seven 	brown
you have eleven lime haricots, you have fourteen tan cauliflowers, you have six blue chickpeas how many blue items do the other network have? 	you have eighteen turquoise cabbages, you have five maroon shallots, you have seven blue eggplants 	thirteen 	blue
you have six silver peaches, you have three black beets, you have three turquoise rutabagas how many black items do you have? 	you have seven olive passion fruits, you have fifteen black dragon fruits, you have six orange pumpkins 	eighteen 	black
you have nineteen teal cabbages, you have three coral brussels sprouts, you have five grey strawberries how many coral items do the other network have? 	you have seventeen maroon sprouts, you have four coral oranges, you have seven indigo tangelos 	seven 	coral
you have fourteen grey kumquats, you have fourteen red sunflower seeds, you have seventeen black blackberries how many grey items do you have? 	you have eleven olive tomatillos, you have two coral parsnips, you have seventeen silver passion fruits 	fourteen 	grey
you have four azure potatoes, you have one blue morel, you have one azure pepper how many azure items do the other network have? 	you have one azure soybean, you have two azure nectarines, you have four azure chickpeas 	twelve 	azure
you have eighteen cyan walnuts, you have fourteen gold okras, you have four teal potatoes how many cyan items do you have? 	you have nineteen khaki parsnips, you have nine purple marulas, you have fourteen turquoise peanuts 	eighteen 	cyan
you have twelve orange melons, you have ten yellow onions, you have seven teal brazil nuts how many yellow items do the other network have? 	you have ten cyan lychees, you have eight green tomatillos, you have four yellow daikons 	fourteen 	yellow
you have six violet lingonberries, you have sixteen olive papayas, you have eight tan chickpeas how many tan items do you and the other network have? 	you have one red kumquat, you have two tan avocados, you have twelve black sapotes 	ten 	tan
you have six brown shallots, you have fourteen white cherries, you have thirteen silver bananas how many grey items do you and the other network have? 	you have two grey parsnips, you have one grey walnut, you have sixteen black kola nuts 	three 	grey
you have twelve cyan kola nuts, you have twelve crimson lentils, you have eight purple peaches how many ruby items do the other network have? 	you have nine khaki tomatoes, you have two ruby zucchini, you have six khaki turnips 	two 	ruby
you have four blue onions, you have five coral squashes, you have thirteen maroon kakis how many blue items do you have? 	you have ten blue chestnuts, you have three brown morels, you have one indigo cashew 	fourteen 	blue
you have four ruby kohlrabis, you have five yellow kumquats, you have six orange clementines how many brown items do you and the other network have? 	you have nine brown carrots, you have five brown longans, you have six brown dragon fruits 	twenty 	brown
you have one orange papaya, you have nine turquoise currants, you have six indigo cauliflowers how many orange items do you have? 	you have ten orange parsnips, you have seven olive limes, you have fourteen khaki pears 	eleven 	orange
you have thirteen turquoise cranberries, you have two black grapefruits, you have seven silver bananas how many blue items do you and the other network have? 	you have seven blue chestnuts, you have nineteen maroon blueberries, you have eight blue kumquats 	fifteen 	blue
you have one turquoise eggplant, you have ten turquoise kakis, you have two lime cherries how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise grapefruit, you have eleven red kola nuts, you have seven khaki figs 	twelve 	turquoise
you have one yellow date, you have sixteen beige brazil nuts, you have nineteen azure cranberries how many teal items do the other network have? 	you have one teal potato, you have one teal mango, you have seven teal morels 	nine 	teal
you have nine azure peanuts, you have thirteen crimson potatoes, you have nine blue avocados how many khaki items do you and the other network have? 	you have four khaki daikons, you have five khaki boysenberries, you have one khaki plum 	ten 	khaki
you have one khaki pea, you have twenty azure brazil nuts, you have eighteen gold boysenberries how many khaki items do the other network have? 	you have eighteen lavender kiwis, you have one khaki rutabaga, you have one khaki sprout 	three 	khaki
you have three green clementines, you have thirteen green passion fruits, you have five pink sapotes how many green items do you have? 	you have one green cashew, you have nineteen lavender blackberries, you have eleven khaki melons 	seventeen 	green
you have two green broccoli, you have thirteen brown kakis, you have one silver pineapple how many indigo items do you and the other network have? 	you have four indigo yams, you have two indigo beets, you have seven indigo onions 	thirteen 	indigo
you have sixteen coral beets, you have one crimson morel, you have one crimson avocado how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson brussels sprout, you have eight grey cherimoyas, you have four crimson lentils 	seven 	crimson
you have nineteen blue persimmons, you have twelve silver pecans, you have four silver sprouts how many silver items do you and the other network have? 	you have sixteen crimson plantains, you have nine green sapotes, you have three orange tomatillos 	sixteen 	silver
you have nine orange figs, you have eleven indigo shallots, you have twenty grey yams how many orange items do you have? 	you have eight white boysenberries, you have one turquoise brazil nut, you have ten orange broccoli 	nineteen 	orange
you have three yellow figs, you have eight orange grapefruits, you have six pink cabbages how many yellow items do the other network have? 	you have one beige radish, you have sixteen yellow rutabagas, you have two gold olives 	nineteen 	yellow
you have sixteen violet bananas, you have eleven brown tomatillos, you have six gold chickpeas how many blue items do you and the other network have? 	you have nine red nectarines, you have two brown dragon fruits, you have sixteen blue blueberries 	sixteen 	blue
you have two black beets, you have one black lingonberry, you have fourteen lime quinces how many black items do the other network have? 	you have two purple cauliflowers, you have nine cyan grapefruits, you have six lime blackberries 	three 	black
you have three gold pistachios, you have three coral peas, you have four white black-eyed peas how many gold items do you have? 	you have seven white asparagus, you have thirteen brown cucumbers, you have nine gold sweet potatoes 	twelve 	gold
you have ten ruby blueberries, you have five ruby squashes, you have one ruby mushroom how many ruby items do you have? 	you have fifteen black carrots, you have four ruby kiwis, you have fifteen azure walnuts 	twenty 	ruby
you have eight grey okras, you have eight tan raspberries, you have nine green sprouts how many grey items do the other network have? 	you have three grey broccoli, you have twenty olive pears, you have nineteen pink cashews 	eleven 	grey
you have twenty black tangelos, you have sixteen white melons, you have six silver pineapples how many white items do the other network have? 	you have nine lime asparagus, you have two white broccoli, you have seventeen grey blackberries 	eighteen 	white
you have two maroon pumpkins, you have fourteen blue longans, you have nineteen khaki pecans how many gold items do you and the other network have? 	you have thirteen gold plums, you have three gold shallots, you have fourteen cyan walnuts 	sixteen 	gold
you have fourteen ruby kola nuts, you have two white pomegranates, you have eighteen black limes how many white items do you have? 	you have six teal turnips, you have twenty cyan passion fruits, you have ten yellow apples 	two 	white
you have three crimson soybeans, you have seven teal peaches, you have sixteen tan tangelos how many teal items do you have? 	you have five teal currants, you have fifteen beige melons, you have nineteen blue raspberries 	twelve 	teal
you have eighteen green morels, you have seventeen red limes, you have one coral sapote how many violet items do the other network have? 	you have nine violet onions, you have twelve yellow currants, you have one violet grapefruit 	ten 	violet
you have one olive banana, you have five green walnuts, you have eleven olive sunflower seeds how many olive items do you have? 	you have two olive dragon fruits, you have seventeen violet walnuts, you have nine yellow radishes 	fourteen 	olive
you have twenty turquoise chili peppers, you have three azure kumquats, you have two azure ackees how many azure items do you have? 	you have six red macadamia nuts, you have one azure pear, you have fifteen lime morels 	six 	azure
you have two cyan sprouts, you have ten magenta cashews, you have nine crimson soybeans how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan quince, you have twelve ruby cherimoyas, you have sixteen brown asparagus 	three 	cyan
you have eleven tan shallots, you have fifteen coral kohlrabis, you have six purple apples how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive cranberries, you have seven brown lychees, you have two olive apricots 	five 	olive
you have twelve coral boysenberries, you have nineteen maroon strawberries, you have thirteen silver clementines how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender eggplant, you have fifteen blue zucchini, you have five orange nectarines 	one 	lavender
you have three tan shallots, you have six brown apricots, you have seven purple cherimoyas how many brown items do the other network have? 	you have ten indigo haricots, you have eighteen khaki radishes, you have two green carrots 	six 	brown
you have two maroon leeks, you have four azure sapotes, you have ten maroon cherries how many maroon items do you and the other network have? 	you have thirteen lime sweet potatoes, you have two maroon sunflower seeds, you have three pink nectarines 	fourteen 	maroon
you have nineteen cyan potatoes, you have one olive lemon, you have two lime tangerines how many olive items do you have? 	you have two beige raspberries, you have twenty red kola nuts, you have three silver rutabagas 	one 	olive
you have seventeen black chili peppers, you have fifteen turquoise tangelos, you have seven olive onions how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo lychee, you have eighteen brown ackees, you have five white lemons 	one 	indigo
you have one green pomegranate, you have ten purple melons, you have nine green tomatillos how many green items do the other network have? 	you have two green longans, you have three magenta boysenberries, you have two green apples 	fourteen 	green
you have one turquoise olive, you have eleven turquoise cashews, you have five purple bananas how many turquoise items do you have? 	you have eight grey yams, you have eighteen azure currants, you have six white squashes 	twelve 	turquoise
you have one khaki lemon, you have twelve magenta tomatillos, you have two lime okras how many khaki items do the other network have? 	you have seven white persimmons, you have eight lime apples, you have five khaki lychees 	six 	khaki
you have seven gold pomegranates, you have sixteen olive asparagus, you have one beige olive how many beige items do you have? 	you have six ruby chili peppers, you have four yellow ackees, you have one beige boysenberry 	two 	beige
you have one olive banana, you have two olive sweet potatoes, you have one olive peach how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive avocados, you have three silver chili peppers, you have two olive clementines 	eight 	olive
you have two tan cranberries, you have sixteen silver pumpkins, you have one tan ackee how many tan items do you have? 	you have one black cherimoya, you have eight green melons, you have twelve red mushrooms 	three 	tan
you have nineteen crimson peaches, you have sixteen green cranberries, you have six red onions how many red items do you and the other network have? 	you have eleven ruby chickpeas, you have ten red pecans, you have sixteen turquoise bananas 	sixteen 	red
you have thirteen beige cranberries, you have eighteen crimson pineapples, you have five beige oranges how many beige items do the other network have? 	you have nineteen turquoise peanuts, you have eighteen brown black-eyed peas, you have one beige mushroom 	nineteen 	beige
you have five ruby radishes, you have eighteen magenta kohlrabis, you have eight ruby sapotes how many ruby items do you have? 	you have one indigo onion, you have seven indigo pistachios, you have seven azure nectarines 	thirteen 	ruby
you have eight turquoise currants, you have four violet kumquats, you have eleven coral kola nuts how many violet items do you have? 	you have three tan shallots, you have fourteen black passion fruits, you have six cyan papayas 	four 	violet
you have sixteen olive cranberries, you have twenty lavender leeks, you have nine gold daikons how many gold items do you and the other network have? 	you have seven gold shallots, you have eighteen lavender squashes, you have two beige lemons 	sixteen 	gold
you have six red peppers, you have six violet daikons, you have seven lavender sweet potatoes how many azure items do you and the other network have? 	you have ten cyan tangerines, you have two azure rutabagas, you have seventeen ruby jackfruits 	two 	azure
you have nine violet sapotes, you have eight coral eggplants, you have one lavender beet how many grey items do you and the other network have? 	you have fourteen grey kakis, you have five grey cranberries, you have eight turquoise oranges 	nineteen 	grey
you have ten blue morels, you have eighteen purple kakis, you have five red kohlrabis how many violet items do you and the other network have? 	you have eight violet pumpkins, you have nine violet chili peppers, you have six red raspberries 	seventeen 	violet
you have three magenta eggplants, you have eight khaki soybeans, you have ten beige dragon fruits how many magenta items do you have? 	you have three grey haricots, you have seventeen turquoise chili peppers, you have fifteen cyan avocados 	three 	magenta
you have three purple onions, you have ten purple pomegranates, you have nineteen beige dragon fruits how many purple items do you have? 	you have four green shallots, you have eighteen crimson ackees, you have ten teal grapefruits 	thirteen 	purple
you have one gold clementine, you have five gold plantains, you have three silver cherimoyas how many gold items do you have? 	you have four gold cucumbers, you have eleven white plums, you have eleven magenta guavas 	ten 	gold
you have three teal grapefruits, you have two teal walnuts, you have three teal cashews how many teal items do the other network have? 	you have one maroon yam, you have six blue squashes, you have twenty azure kumquats 	eight 	teal
you have one grey asparagus, you have one grey cherimoya, you have five grey currants how many grey items do you have? 	you have twelve red soybeans, you have one cyan cabbage, you have nine maroon lingonberries 	seven 	grey
you have five indigo walnuts, you have nine azure tomatoes, you have two magenta quinces how many blue items do you and the other network have? 	you have four blue pears, you have four blue beets, you have five blue watermelons 	thirteen 	blue
you have twenty pink macadamia nuts, you have ten violet avocados, you have nine maroon tangerines how many coral items do you and the other network have? 	you have ten coral grapefruits, you have seventeen khaki boysenberries, you have eleven purple pistachios 	ten 	coral
you have one brown lychee, you have fifteen azure kola nuts, you have five lavender broccoli how many brown items do the other network have? 	you have sixteen red dragon fruits, you have sixteen orange sweet potatoes, you have eight brown olives 	nine 	brown
you have nine khaki sapotes, you have six khaki soybeans, you have four khaki plantains how many khaki items do you have? 	you have ten indigo kola nuts, you have one lime lentil, you have one coral peach 	nineteen 	khaki
you have eighteen yellow tangelos, you have three pink pears, you have six green nectarines how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender sapote, you have seven lavender artichokes, you have three lavender tangerines 	eleven 	lavender
you have seven olive peas, you have seventeen teal carrots, you have fourteen magenta pears how many teal items do you and the other network have? 	you have two teal peas, you have one teal currant, you have one magenta chili pepper 	twenty 	teal
you have eight black pomegranates, you have eighteen beige chestnuts, you have one beige black-eyed pea how many beige items do you have? 	you have twenty blue chickpeas, you have fifteen crimson kola nuts, you have five magenta carrots 	nineteen 	beige
you have eleven ruby watermelons, you have twelve yellow cherimoyas, you have six azure ackees how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby grapefruit, you have eleven yellow pears, you have eleven pink olives 	twelve 	ruby
you have sixteen blue raspberries, you have one turquoise lentil, you have one turquoise haricot how many turquoise items do you have? 	you have four pink peppers, you have one purple passion fruit, you have two pink pecans 	two 	turquoise
you have seventeen indigo haricots, you have three lavender strawberries, you have one blue tangelo how many blue items do you have? 	you have eleven khaki dragon fruits, you have eighteen red melons, you have nine crimson black-eyed peas 	one 	blue
you have seven crimson pears, you have twenty azure chili peppers, you have eight white nectarines how many crimson items do you and the other network have? 	you have nine lavender clementines, you have eighteen gold nectarines, you have four crimson tangerines 	eleven 	crimson
you have seventeen green clementines, you have fourteen black watermelons, you have one black date how many black items do you and the other network have? 	you have fourteen teal shallots, you have twenty pink jackfruits, you have two black plums 	seventeen 	black
you have four violet dates, you have fifteen cyan chestnuts, you have three yellow tomatillos how many black items do you and the other network have? 	you have two turquoise pecans, you have seventeen black avocados, you have eighteen gold lingonberries 	seventeen 	black
you have twenty violet peanuts, you have eight gold cashews, you have sixteen lime oranges how many green items do you and the other network have? 	you have nine green apricots, you have two green almonds, you have one green tangelo 	twelve 	green
you have eleven purple papayas, you have fourteen orange grapefruits, you have six black haricots how many purple items do you have? 	you have eight indigo broccoli, you have twelve lime pumpkins, you have ten olive okras 	eleven 	purple
you have two turquoise marulas, you have twelve tan blackberries, you have twenty azure carrots how many turquoise items do you have? 	you have twelve azure sunflower seeds, you have eight magenta soybeans, you have fifteen lime peaches 	two 	turquoise
you have nineteen indigo daikons, you have eighteen khaki avocados, you have seven gold longans how many gold items do you have? 	you have fourteen black rutabagas, you have fourteen coral pears, you have eleven turquoise almonds 	seven 	gold
you have one crimson apple, you have fourteen orange asparagus, you have twelve indigo radishes how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson dragon fruit, you have two crimson limes, you have six crimson melons 	ten 	crimson
you have nine yellow carrots, you have thirteen red kohlrabis, you have fifteen green cauliflowers how many lime items do the other network have? 	you have eleven pink brussels sprouts, you have eleven lime carrots, you have ten teal avocados 	eleven 	lime
you have thirteen green apples, you have fifteen brown asparagus, you have seventeen silver broccoli how many brown items do you have? 	you have one violet sapote, you have eleven coral guavas, you have one black jackfruit 	fifteen 	brown
you have twenty grey mangos, you have one gold chili pepper, you have one red clementine how many gold items do you have? 	you have eighteen white tomatillos, you have eighteen cyan tangerines, you have one gold morel 	two 	gold
you have seventeen olive brazil nuts, you have eight violet artichokes, you have eighteen maroon radishes how many violet items do the other network have? 	you have seven coral olives, you have four violet sweet potatoes, you have two ruby soybeans 	twelve 	violet
you have seven cyan lingonberries, you have eleven lime chestnuts, you have fourteen coral okras how many maroon items do you and the other network have? 	you have thirteen beige onions, you have eight brown brazil nuts, you have eight maroon raspberries 	eight 	maroon
you have eight blue okras, you have fourteen ruby rutabagas, you have eight gold papayas how many blue items do you have? 	you have five beige chestnuts, you have eleven orange cranberries, you have seven lime cabbages 	eight 	blue
you have nine teal parsnips, you have two teal blueberries, you have five indigo shallots how many indigo items do you and the other network have? 	you have sixteen teal onions, you have fifteen red hazelnuts, you have one indigo watermelon 	six 	indigo
you have six white shallots, you have three magenta tangelos, you have three magenta shallots how many magenta items do you have? 	you have eight red cauliflowers, you have three magenta tomatoes, you have three pink currants 	nine 	magenta
you have one beige pineapple, you have six coral papayas, you have two beige almonds how many beige items do you have? 	you have eighteen silver kohlrabis, you have twenty blue kiwis, you have seven purple olives 	three 	beige
you have ten silver kakis, you have eighteen pink passion fruits, you have twelve green cashews how many lavender items do you and the other network have? 	you have six lavender strawberries, you have five azure cherimoyas, you have two lavender avocados 	eight 	lavender
you have eight cyan cherries, you have seventeen gold chestnuts, you have five green nectarines how many green items do you and the other network have? 	you have eleven orange morels, you have ten olive strawberries, you have thirteen coral kiwis 	five 	green
you have fifteen indigo lentils, you have twenty silver olives, you have fifteen pink tangerines how many violet items do you and the other network have? 	you have twenty olive tomatillos, you have seven violet peaches, you have four violet mangos 	eleven 	violet
you have eleven magenta parsnips, you have nineteen indigo guavas, you have nineteen white marulas how many teal items do the other network have? 	you have four teal zucchini, you have one teal watermelon, you have one teal apricot 	six 	teal
you have four olive blueberries, you have two olive papayas, you have twenty lime rutabagas how many olive items do the other network have? 	you have nineteen purple peaches, you have one olive kohlrabi, you have one olive macadamia nut 	eight 	olive
you have three green chestnuts, you have ten violet hazelnuts, you have ten tan asparagus how many azure items do the other network have? 	you have fourteen coral tangerines, you have six azure marulas, you have two azure mangos 	eight 	azure
you have five purple apples, you have three black cucumbers, you have seventeen magenta bananas how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan lingonberries, you have three cyan leeks, you have nine cyan pears 	fourteen 	cyan
you have one indigo soybean, you have five indigo shallots, you have four pink dates how many indigo items do you have? 	you have sixteen ruby pumpkins, you have nineteen grey zucchini, you have six ruby yams 	six 	indigo
you have sixteen white bananas, you have one brown chili pepper, you have one brown marula how many brown items do you have? 	you have seven tan haricots, you have three brown apples, you have eight brown plums 	thirteen 	brown
you have sixteen maroon cabbages, you have one gold watermelon, you have thirteen white currants how many gold items do you and the other network have? 	you have five blue sunflower seeds, you have nine pink guavas, you have fifteen coral kiwis 	one 	gold
you have fifteen tan brussels sprouts, you have eighteen ruby mushrooms, you have ten grey chickpeas how many red items do the other network have? 	you have seven red bananas, you have nine red squashes, you have four azure yams 	sixteen 	red
you have ten black plums, you have two olive macadamia nuts, you have eight lavender peppers how many olive items do you and the other network have? 	you have four brown sunflower seeds, you have ten silver pears, you have one olive macadamia nut 	three 	olive
you have two indigo cauliflowers, you have six lime plantains, you have twenty green chestnuts how many indigo items do you have? 	you have two silver figs, you have one black cherry, you have nineteen red asparagus 	two 	indigo
you have seventeen pink dates, you have seven pink sapotes, you have four tan apples how many tan items do you have? 	you have two tan passion fruits, you have six tan sprouts, you have thirteen azure walnuts 	twelve 	tan
you have eighteen green onions, you have fifteen green onions, you have two blue macadamia nuts how many lime items do the other network have? 	you have fourteen lime cucumbers, you have eight lavender sweet potatoes, you have seventeen cyan sweet potatoes 	fourteen 	lime
you have fifteen magenta kohlrabis, you have eleven khaki currants, you have sixteen crimson pomegranates how many crimson items do you have? 	you have four crimson hazelnuts, you have ten red rutabagas, you have thirteen black almonds 	twenty 	crimson
you have twenty coral sweet potatoes, you have six magenta walnuts, you have sixteen crimson kohlrabis how many blue items do the other network have? 	you have nineteen white tomatoes, you have four blue watermelons, you have eight blue sunflower seeds 	twelve 	blue
you have one indigo soybean, you have nineteen cyan brazil nuts, you have three silver longans how many silver items do the other network have? 	you have nine silver dragon fruits, you have one silver cauliflower, you have four silver limes 	seventeen 	silver
you have five tan passion fruits, you have nine black sprouts, you have three black turnips how many black items do the other network have? 	you have seven black cashews, you have two magenta pistachios, you have one black almond 	twenty 	black
you have fourteen ruby tomatillos, you have seven red quinces, you have eight crimson mushrooms how many coral items do the other network have? 	you have nineteen silver marulas, you have four coral lingonberries, you have thirteen magenta sunflower seeds 	four 	coral
you have six teal strawberries, you have eight ruby carrots, you have five grey kola nuts how many brown items do you and the other network have? 	you have thirteen brown daikons, you have one violet pumpkin, you have sixteen beige pears 	thirteen 	brown
you have nineteen blue kohlrabis, you have seventeen yellow quinces, you have nine pink sapotes how many violet items do the other network have? 	you have one violet peach, you have two violet black-eyed peas, you have six violet chestnuts 	nine 	violet
you have twelve beige oranges, you have thirteen turquoise sunflower seeds, you have six gold peppers how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki pea, you have four brown zucchini, you have eleven azure radishes 	one 	khaki
you have five turquoise cranberries, you have seventeen violet tomatillos, you have seven white asparagus how many ruby items do you and the other network have? 	you have eleven tan radishes, you have two lime raspberries, you have two ruby watermelons 	two 	ruby
you have fourteen magenta avocados, you have eleven turquoise eggplants, you have nine cyan cranberries how many white items do the other network have? 	you have sixteen beige carrots, you have nine white macadamia nuts, you have three white sweet potatoes 	twelve 	white
you have seventeen lavender broccoli, you have fourteen teal lychees, you have eleven red hazelnuts how many gold items do the other network have? 	you have seven gold pumpkins, you have thirteen green cherries, you have one gold pumpkin 	eight 	gold
you have nine brown kola nuts, you have seventeen beige tangelos, you have twenty black lentils how many brown items do you have? 	you have two purple clementines, you have fifteen silver tangelos, you have two orange haricots 	nine 	brown
you have nine indigo kiwis, you have twenty yellow morels, you have two cyan soybeans how many beige items do you and the other network have? 	you have five ruby kiwis, you have twenty beige guavas, you have sixteen azure morels 	twenty 	beige
you have four crimson black-eyed peas, you have four crimson lemons, you have one crimson olive how many crimson items do you have? 	you have fourteen white apricots, you have twelve turquoise chestnuts, you have eight brown cucumbers 	nine 	crimson
you have nine khaki chickpeas, you have two magenta kiwis, you have nineteen azure broccoli how many khaki items do you have? 	you have nineteen olive artichokes, you have twenty olive brazil nuts, you have eighteen violet kiwis 	nine 	khaki
you have eleven lime almonds, you have eleven beige cranberries, you have eight maroon soybeans how many maroon items do you have? 	you have fifteen tan passion fruits, you have fourteen teal avocados, you have sixteen green broccoli 	eight 	maroon
you have two brown potatoes, you have sixteen azure bananas, you have five turquoise jackfruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson brussels sprouts, you have sixteen green blueberries, you have six crimson grapefruits 	nine 	crimson
you have twelve violet kiwis, you have one magenta tangelo, you have five gold sweet potatoes how many violet items do you and the other network have? 	you have eleven green carrots, you have five teal pecans, you have five violet almonds 	seventeen 	violet
you have fifteen silver radishes, you have twenty beige sapotes, you have seventeen white walnuts how many gold items do you and the other network have? 	you have one cyan plum, you have one gold pecan, you have six gold plantains 	seven 	gold
you have thirteen white okras, you have nine ruby cabbages, you have five black tomatoes how many purple items do the other network have? 	you have two purple boysenberries, you have three purple kola nuts, you have one purple plum 	six 	purple
you have one yellow pineapple, you have one yellow peanut, you have one yellow black-eyed pea how many yellow items do you and the other network have? 	you have four yellow persimmons, you have one yellow plantain, you have twenty teal tomatoes 	eight 	yellow
you have four red pecans, you have eight red black-eyed peas, you have two red rutabagas how many red items do you have? 	you have nineteen grey nectarines, you have two green ackees, you have one olive walnut 	fourteen 	red
you have one maroon macadamia nut, you have fifteen teal yams, you have two white passion fruits how many olive items do you and the other network have? 	you have nine olive limes, you have two ruby watermelons, you have four olive yams 	thirteen 	olive
you have one pink orange, you have fourteen crimson carrots, you have four pink currants how many pink items do the other network have? 	you have four pink morels, you have eighteen crimson cranberries, you have two pink nectarines 	eleven 	pink
you have twenty silver pomegranates, you have fifteen coral longans, you have seventeen maroon lychees how many black items do you and the other network have? 	you have one orange soybean, you have seven black daikons, you have thirteen lavender cabbages 	seven 	black
you have ten silver macadamia nuts, you have six lime kohlrabis, you have sixteen beige limes how many silver items do you and the other network have? 	you have four silver sweet potatoes, you have seven yellow marulas, you have three magenta walnuts 	fourteen 	silver
you have seventeen grey passion fruits, you have thirteen silver sweet potatoes, you have five azure onions how many azure items do you have? 	you have sixteen green mushrooms, you have nineteen grey leeks, you have five azure sweet potatoes 	ten 	azure
you have two maroon clementines, you have seventeen turquoise plums, you have two cyan limes how many silver items do you and the other network have? 	you have one beige apple, you have three teal ackees, you have two silver grapefruits 	two 	silver
you have four olive almonds, you have three lime pecans, you have four pink pumpkins how many lime items do you and the other network have? 	you have sixteen grey dates, you have nineteen cyan clementines, you have eighteen brown parsnips 	three 	lime
you have five gold parsnips, you have seven gold mangos, you have sixteen turquoise blackberries how many gold items do you have? 	you have eight crimson olives, you have eighteen brown parsnips, you have eight silver pecans 	twelve 	gold
you have two brown morels, you have seven crimson rutabagas, you have one brown kohlrabi how many brown items do you and the other network have? 	you have six brown sweet potatoes, you have five brown apples, you have two brown beets 	sixteen 	brown
you have sixteen cyan brazil nuts, you have one cyan onion, you have two cyan grapefruits how many cyan items do you have? 	you have twelve coral kakis, you have one cyan nectarine, you have five purple black-eyed peas 	twenty 	cyan
you have five lime black-eyed peas, you have one lime soybean, you have one lime walnut how many lime items do you have? 	you have two lime squashes, you have three lime potatoes, you have two lime cucumbers 	fourteen 	lime
you have one purple fig, you have eighteen blue cranberries, you have fifteen tan chickpeas how many red items do you and the other network have? 	you have two maroon lentils, you have sixteen maroon raspberries, you have seven red figs 	seven 	red
you have one indigo peach, you have one indigo melon, you have eight indigo watermelons how many indigo items do you have? 	you have three indigo tangelos, you have three indigo tomatoes, you have three indigo ackees 	nineteen 	indigo
you have ten crimson marulas, you have twelve olive apples, you have thirteen olive kola nuts how many green items do the other network have? 	you have seven indigo ackees, you have nineteen khaki marulas, you have fourteen green soybeans 	fourteen 	green
you have one brown hazelnut, you have eight brown ackees, you have eleven brown rutabagas how many brown items do you have? 	you have nine turquoise nectarines, you have eighteen lime strawberries, you have twelve grey pineapples 	twenty 	brown
you have fifteen pink papayas, you have twenty lavender cucumbers, you have eight orange yams how many orange items do you have? 	you have sixteen magenta figs, you have six tan lychees, you have nine violet daikons 	eight 	orange
you have nineteen tan sapotes, you have one orange onion, you have thirteen turquoise mangos how many orange items do you have? 	you have twelve yellow kola nuts, you have two orange cherimoyas, you have fourteen purple almonds 	three 	orange
you have eighteen lavender chestnuts, you have nine coral blueberries, you have ten tan chili peppers how many olive items do the other network have? 	you have eight olive beets, you have one olive pecan, you have nine olive lentils 	eighteen 	olive
you have one olive pepper, you have one olive date, you have eighteen magenta cherimoyas how many olive items do you and the other network have? 	you have five gold cucumbers, you have twelve white artichokes, you have two black figs 	two 	olive
you have seven silver melons, you have fifteen white carrots, you have nineteen tan turnips how many khaki items do you and the other network have? 	you have seventeen khaki pomegranates, you have seventeen ruby beets, you have seven green squashes 	seventeen 	khaki
you have thirteen maroon pecans, you have sixteen yellow currants, you have six cyan kumquats how many red items do you and the other network have? 	you have three red sprouts, you have three red jackfruits, you have one red pea 	seven 	red
you have one silver apple, you have seven white kola nuts, you have twelve lavender cranberries how many silver items do the other network have? 	you have four maroon cranberries, you have twelve turquoise potatoes, you have ten silver lentils 	eleven 	silver
you have six gold watermelons, you have three gold almonds, you have nineteen pink tangelos how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold sprouts, you have one gold quince, you have two gold chickpeas 	fourteen 	gold
you have one yellow apple, you have three yellow pecans, you have one yellow sweet potato how many yellow items do you have? 	you have nine olive pineapples, you have twelve purple okras, you have eighteen pink marulas 	five 	yellow
you have two silver morels, you have twenty cyan mushrooms, you have six silver pecans how many silver items do you have? 	you have eight pink guavas, you have seven ruby parsnips, you have twenty black pumpkins 	eight 	silver
you have twenty pink strawberries, you have one lavender chickpea, you have fifteen indigo passion fruits how many lavender items do you have? 	you have fifteen beige tomatillos, you have one lavender lemon, you have twelve magenta olives 	two 	lavender
you have six grey shallots, you have fourteen white peas, you have three ruby carrots how many cyan items do the other network have? 	you have five cyan lentils, you have four cyan broccoli, you have four cyan clementines 	thirteen 	cyan
you have five grey brazil nuts, you have nineteen khaki okras, you have thirteen grey parsnips how many grey items do you have? 	you have seven crimson ackees, you have fourteen turquoise kakis, you have six white apricots 	eighteen 	grey
you have four violet figs, you have five violet broccoli, you have nine violet longans how many violet items do you have? 	you have fourteen tan black-eyed peas, you have thirteen crimson parsnips, you have eight coral pistachios 	eighteen 	violet
you have twelve pink kakis, you have seven coral blackberries, you have one beige plantain how many beige items do you have? 	you have ten indigo chestnuts, you have three silver artichokes, you have three grey carrots 	one 	beige
you have five olive sapotes, you have seven khaki dates, you have fifteen green morels how many teal items do the other network have? 	you have four teal black-eyed peas, you have three orange jackfruits, you have two teal mushrooms 	six 	teal
you have two maroon eggplants, you have four orange peppers, you have three beige pecans how many beige items do the other network have? 	you have fourteen orange eggplants, you have eight beige blackberries, you have three beige marulas 	fourteen 	beige
you have ten ruby figs, you have nine coral cucumbers, you have thirteen azure kakis how many azure items do you have? 	you have seven purple raspberries, you have five azure radishes, you have thirteen olive watermelons 	eighteen 	azure
you have one yellow walnut, you have four yellow pineapples, you have four white mangos how many yellow items do the other network have? 	you have seven yellow pumpkins, you have sixteen olive hazelnuts, you have one yellow watermelon 	thirteen 	yellow
you have one purple papaya, you have fourteen indigo apricots, you have twelve lavender passion fruits how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise olives, you have seventeen gold macadamia nuts, you have nine maroon leeks 	two 	turquoise
you have two teal currants, you have two teal haricots, you have two teal currants how many teal items do you have? 	you have three lime sweet potatoes, you have three violet lychees, you have eight turquoise oranges 	six 	teal
you have nine maroon quinces, you have six lavender persimmons, you have six maroon lemons how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon artichoke, you have three maroon oranges, you have one maroon eggplant 	twenty 	maroon
you have sixteen yellow carrots, you have three violet quinces, you have five violet papayas how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow lemon, you have two yellow pomegranates, you have three coral guavas 	nineteen 	yellow
you have three purple boysenberries, you have five black pecans, you have eight black pomegranates how many black items do you have? 	you have three black peaches, you have seven cyan hazelnuts, you have twelve blue cucumbers 	sixteen 	black
you have eighteen purple sunflower seeds, you have five teal shallots, you have twelve magenta artichokes how many brown items do the other network have? 	you have six brown tomatoes, you have three brown tangerines, you have fourteen ruby eggplants 	nine 	brown
you have two crimson longans, you have twenty black nectarines, you have sixteen silver currants how many black items do you have? 	you have one khaki blueberry, you have three purple walnuts, you have seven red bananas 	twenty 	black
you have twenty olive pineapples, you have eleven silver cabbages, you have two violet boysenberries how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet passion fruit, you have nineteen lime mushrooms, you have five olive pistachios 	three 	violet
you have two coral peaches, you have six grey figs, you have one coral cashew how many coral items do you have? 	you have four coral black-eyed peas, you have one coral parsnip, you have one coral potato 	nine 	coral
you have eight magenta lychees, you have three khaki chickpeas, you have nine black kakis how many magenta items do you have? 	you have ten lavender apples, you have one blue pineapple, you have two tan avocados 	eight 	magenta
you have one red carrot, you have seventeen violet strawberries, you have four orange olives how many beige items do the other network have? 	you have fifteen beige pumpkins, you have two azure cherimoyas, you have twelve red mangos 	fifteen 	beige
you have sixteen maroon kiwis, you have seven black avocados, you have nine black haricots how many brown items do the other network have? 	you have five brown brazil nuts, you have four ruby mushrooms, you have five gold bananas 	five 	brown
you have four purple potatoes, you have three purple pistachios, you have four purple chili peppers how many purple items do you and the other network have? 	you have five crimson macadamia nuts, you have three purple onions, you have three blue tangerines 	fourteen 	purple
you have four yellow chili peppers, you have three yellow mushrooms, you have two green peas how many yellow items do you have? 	you have eighteen ruby artichokes, you have seven beige quinces, you have seven yellow blueberries 	fourteen 	yellow
you have two lime radishes, you have twenty crimson dates, you have four yellow cashews how many yellow items do the other network have? 	you have eleven coral bananas, you have seventeen tan apples, you have thirteen turquoise limes 	four 	yellow
you have one yellow pea, you have four yellow plantains, you have one yellow olive how many yellow items do you have? 	you have three grey pomegranates, you have sixteen red pineapples, you have one yellow boysenberry 	seven 	yellow
you have three magenta cherries, you have two grey cabbages, you have sixteen ruby longans how many grey items do the other network have? 	you have eighteen grey nectarines, you have seven cyan kakis, you have three gold kola nuts 	twenty 	grey
you have sixteen silver cherimoyas, you have six tan chickpeas, you have thirteen coral raspberries how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple boysenberry, you have two purple papayas, you have eight grey mushrooms 	three 	purple
you have five black walnuts, you have four magenta boysenberries, you have ten red cherries how many black items do you have? 	you have two white shallots, you have sixteen pink mushrooms, you have two purple pumpkins 	five 	black
you have two tan blackberries, you have five tan blueberries, you have twelve cyan tomatoes how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan kiwi, you have one tan okra, you have nine orange limes 	nine 	tan
you have five orange sprouts, you have five black guavas, you have ten beige strawberries how many black items do you have? 	you have twelve pink lingonberries, you have seven magenta shallots, you have ten yellow jackfruits 	five 	black
you have four white lemons, you have two white pecans, you have one white guava how many white items do you have? 	you have seven white yams, you have two white sprouts, you have one white papaya 	seventeen 	white
you have twelve lime papayas, you have five violet oranges, you have two pink walnuts how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight blue cashews, you have ten crimson peanuts, you have four crimson squashes 	fourteen 	crimson
you have fourteen azure walnuts, you have six brown chili peppers, you have seventeen turquoise papayas how many gold items do the other network have? 	you have seventeen gold chili peppers, you have eleven indigo blueberries, you have three gold apricots 	twenty 	gold
you have thirteen coral soybeans, you have six tan onions, you have nineteen violet leeks how many magenta items do the other network have? 	you have six magenta nectarines, you have fourteen lavender peas, you have eleven magenta brazil nuts 	seventeen 	magenta
you have three coral squashes, you have twelve white figs, you have twenty beige tangerines how many beige items do you have? 	you have two turquoise kumquats, you have four tan artichokes, you have twenty white bananas 	twenty 	beige
you have twelve black figs, you have twelve tan tomatoes, you have seventeen crimson tangerines how many white items do the other network have? 	you have one white hazelnut, you have twenty ruby potatoes, you have one white avocado 	two 	white
you have twelve magenta chili peppers, you have six magenta tangelos, you have sixteen yellow almonds how many magenta items do you have? 	you have sixteen red peas, you have eleven grey cranberries, you have fifteen blue kumquats 	eighteen 	magenta
you have nineteen black sunflower seeds, you have fifteen indigo lemons, you have nineteen violet broccoli how many magenta items do you and the other network have? 	you have four magenta rutabagas, you have eight beige blackberries, you have nine purple chestnuts 	four 	magenta
you have one purple blueberry, you have one orange turnip, you have two lime turnips how many orange items do you and the other network have? 	you have six maroon cabbages, you have eighteen azure tangelos, you have twenty cyan sunflower seeds 	one 	orange
you have four maroon olives, you have eight lavender sunflower seeds, you have eight pink cherimoyas how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow tangerines, you have sixteen yellow cucumbers, you have seventeen green almonds 	eighteen 	yellow
you have three black raspberries, you have four black eggplants, you have one black kiwi how many black items do the other network have? 	you have fourteen khaki pears, you have nine black cauliflowers, you have sixteen violet beets 	seventeen 	black
you have two tan asparagus, you have two tan sunflower seeds, you have sixteen blue currants how many tan items do the other network have? 	you have three tan raspberries, you have seven tan eggplants, you have one olive banana 	fourteen 	tan
you have sixteen black ackees, you have nineteen teal chickpeas, you have fifteen teal cashews how many beige items do the other network have? 	you have two turquoise limes, you have nine black avocados, you have seven beige clementines 	seven 	beige
you have twenty maroon chestnuts, you have nine khaki tangerines, you have seven khaki leeks how many khaki items do you and the other network have? 	you have sixteen green onions, you have four red rutabagas, you have one khaki squash 	seventeen 	khaki
you have five beige chickpeas, you have six teal chickpeas, you have three red soybeans how many white items do you and the other network have? 	you have thirteen silver morels, you have nineteen white shallots, you have nine brown cabbages 	nineteen 	white
you have seven magenta currants, you have eight brown sapotes, you have two khaki turnips how many khaki items do you and the other network have? 	you have three brown sprouts, you have six khaki dragon fruits, you have eight khaki okras 	sixteen 	khaki
you have seven cyan okras, you have one grey zucchini, you have twelve blue grapefruits how many grey items do you and the other network have? 	you have ten lavender pumpkins, you have twelve tan zucchini, you have thirteen silver avocados 	one 	grey
you have one orange rutabaga, you have six lavender raspberries, you have eight gold clementines how many orange items do you have? 	you have two maroon peas, you have fourteen khaki kiwis, you have one azure olive 	one 	orange
you have four khaki walnuts, you have eighteen violet persimmons, you have three khaki lentils how many khaki items do the other network have? 	you have four khaki marulas, you have five khaki limes, you have seven red kohlrabis 	sixteen 	khaki
you have one indigo cherry, you have nine blue currants, you have seventeen orange artichokes how many turquoise items do the other network have? 	you have two lavender potatoes, you have twelve pink papayas, you have one turquoise soybean 	one 	turquoise
you have thirteen crimson grapefruits, you have eleven black black-eyed peas, you have eighteen gold blueberries how many crimson items do the other network have? 	you have two lavender squashes, you have three green macadamia nuts, you have six crimson chestnuts 	nineteen 	crimson
you have twelve pink walnuts, you have two azure marulas, you have two red cucumbers how many maroon items do you and the other network have? 	you have eleven turquoise walnuts, you have fifteen turquoise cherries, you have four maroon broccoli 	four 	maroon
you have twelve green jackfruits, you have nine blue olives, you have fourteen silver grapefruits how many silver items do you have? 	you have sixteen maroon zucchini, you have seventeen grey parsnips, you have twelve yellow avocados 	fourteen 	silver
you have fifteen grey cherries, you have three azure plantains, you have two tan peppers how many orange items do the other network have? 	you have ten orange peanuts, you have four orange limes, you have two orange carrots 	sixteen 	orange
you have twenty gold blueberries, you have fourteen silver chili peppers, you have two yellow dates how many yellow items do you have? 	you have three crimson leeks, you have three tan cabbages, you have three crimson jackfruits 	two 	yellow
you have seventeen pink peas, you have ten tan kola nuts, you have fourteen crimson cauliflowers how many tan items do you have? 	you have ten tan dragon fruits, you have three lavender lingonberries, you have twenty orange cranberries 	twenty 	tan
you have one silver blueberry, you have four silver mangos, you have three silver sprouts how many silver items do you have? 	you have eight azure ackees, you have seven violet jackfruits, you have three maroon tomatoes 	eight 	silver
you have two ruby tangelos, you have ten brown brazil nuts, you have ten silver tomatillos how many ruby items do you and the other network have? 	you have thirteen magenta cranberries, you have two ruby kiwis, you have two ruby grapefruits 	six 	ruby
you have three gold peaches, you have twelve purple melons, you have six teal cherimoyas how many gold items do you have? 	you have six brown chili peppers, you have three grey morels, you have three gold sapotes 	six 	gold
you have fifteen turquoise beets, you have two maroon lentils, you have eighteen lime eggplants how many turquoise items do you have? 	you have one khaki morel, you have nineteen orange sapotes, you have two turquoise pumpkins 	seventeen 	turquoise
you have seven gold kiwis, you have five beige pineapples, you have five pink avocados how many red items do the other network have? 	you have eleven green kumquats, you have five red cherimoyas, you have five red boysenberries 	ten 	red
you have nine magenta oranges, you have four lavender tomatoes, you have fifteen red pumpkins how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender lychees, you have four lavender radishes, you have five lavender peas 	fifteen 	lavender
you have three crimson cranberries, you have two red currants, you have ten lavender bananas how many blue items do you and the other network have? 	you have twenty orange pineapples, you have nine pink kohlrabis, you have one blue brussels sprout 	one 	blue
you have two green persimmons, you have nine gold leeks, you have six green mushrooms how many green items do the other network have? 	you have nineteen indigo sprouts, you have five green avocados, you have two green pears 	fifteen 	green
you have seven red pecans, you have thirteen brown pineapples, you have three red lychees how many red items do you have? 	you have sixteen ruby raspberries, you have five azure figs, you have six yellow raspberries 	ten 	red
you have one maroon kohlrabi, you have five maroon beets, you have three maroon okras how many maroon items do you have? 	you have two maroon tangelos, you have one maroon tangerine, you have one maroon sprout 	thirteen 	maroon
you have two magenta cucumbers, you have eighteen lavender guavas, you have fourteen brown plantains how many pink items do the other network have? 	you have four pink radishes, you have one pink papaya, you have twelve maroon apricots 	five 	pink
you have seven lavender sunflower seeds, you have two lavender mangos, you have six lavender strawberries how many lavender items do you have? 	you have fourteen pink peppers, you have seven violet pineapples, you have six grey lingonberries 	fifteen 	lavender
you have four silver potatoes, you have seventeen silver dragon fruits, you have fifteen black turnips how many tan items do the other network have? 	you have five pink almonds, you have thirteen violet strawberries, you have nine tan peppers 	nine 	tan
you have two lavender tangelos, you have two lavender tangerines, you have three lavender chestnuts how many lavender items do the other network have? 	you have three lavender cauliflowers, you have one lavender banana, you have two lavender cherries 	thirteen 	lavender
you have five violet apricots, you have twenty indigo cucumbers, you have two tan raspberries how many violet items do you and the other network have? 	you have eight violet peanuts, you have fifteen crimson yams, you have thirteen tan strawberries 	thirteen 	violet
you have thirteen khaki grapefruits, you have ten olive onions, you have fifteen turquoise papayas how many teal items do you and the other network have? 	you have eleven cyan hazelnuts, you have three gold pineapples, you have nineteen teal boysenberries 	nineteen 	teal
you have four maroon lingonberries, you have four crimson daikons, you have four magenta peanuts how many maroon items do you have? 	you have one maroon tomatillo, you have twenty black pears, you have thirteen magenta okras 	five 	maroon
you have five yellow ackees, you have nine maroon asparagus, you have three magenta ackees how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta onion, you have ten magenta lychees, you have five magenta tangerines 	nineteen 	magenta
you have eighteen grey cherries, you have two turquoise marulas, you have three lime hazelnuts how many turquoise items do you have? 	you have nine crimson pears, you have seven brown sunflower seeds, you have ten khaki lingonberries 	two 	turquoise
you have ten maroon mushrooms, you have twelve brown raspberries, you have six turquoise olives how many lime items do you and the other network have? 	you have ten tan cucumbers, you have nine lime beets, you have six lime chestnuts 	fifteen 	lime
you have nineteen grey pears, you have eleven white plantains, you have fourteen crimson kakis how many ruby items do the other network have? 	you have six black limes, you have eight ruby persimmons, you have sixteen coral cauliflowers 	eight 	ruby
you have three orange jackfruits, you have four orange squashes, you have ten orange boysenberries how many orange items do you have? 	you have one orange pomegranate, you have six coral watermelons, you have one orange lychee 	nineteen 	orange
you have nine yellow cherimoyas, you have three white cucumbers, you have four yellow pecans how many yellow items do you have? 	you have five black sprouts, you have five yellow marulas, you have one yellow broccoli 	nineteen 	yellow
you have four gold brazil nuts, you have thirteen purple tomatoes, you have nine red cucumbers how many teal items do the other network have? 	you have six teal lingonberries, you have eleven gold sprouts, you have fourteen purple raspberries 	six 	teal
you have seventeen khaki boysenberries, you have six lavender soybeans, you have seventeen silver grapefruits how many lavender items do the other network have? 	you have twenty azure chestnuts, you have six lavender kohlrabis, you have six crimson pears 	twelve 	lavender
you have two orange zucchini, you have twenty green pears, you have three khaki clementines how many teal items do the other network have? 	you have three maroon currants, you have six turquoise papayas, you have two teal persimmons 	two 	teal
you have ten coral currants, you have one silver guava, you have two silver chili peppers how many silver items do you have? 	you have one silver sunflower seed, you have nineteen gold leeks, you have six indigo carrots 	four 	silver
you have sixteen ruby cashews, you have five orange mangos, you have ten orange boysenberries how many orange items do you and the other network have? 	you have seven azure daikons, you have twenty maroon peppers, you have one orange lychee 	sixteen 	orange
you have sixteen indigo figs, you have twenty indigo peanuts, you have one gold cashew how many olive items do you and the other network have? 	you have four violet zucchini, you have eighteen brown apples, you have four olive beets 	four 	olive
you have four brown blueberries, you have two silver raspberries, you have two brown shallots how many brown items do you have? 	you have nine indigo pecans, you have eight brown sapotes, you have six brown cabbages 	twenty 	brown
you have one maroon rutabaga, you have eight magenta carrots, you have three maroon morels how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon mango, you have two maroon macadamia nuts, you have nineteen crimson lemons 	seven 	maroon
you have one black kola nut, you have nine lime plantains, you have three blue quinces how many black items do you and the other network have? 	you have two beige lemons, you have four cyan plantains, you have eleven blue broccoli 	one 	black
you have four magenta blackberries, you have six lime kohlrabis, you have nineteen olive lentils how many khaki items do you and the other network have? 	you have five khaki tangelos, you have one violet pistachio, you have four khaki pumpkins 	nine 	khaki
you have twenty lime parsnips, you have fifteen violet guavas, you have four maroon broccoli how many blue items do the other network have? 	you have nineteen blue asparagus, you have one blue chickpea, you have ten red macadamia nuts 	twenty 	blue
you have eleven indigo mangos, you have one orange soybean, you have one orange orange how many orange items do you have? 	you have fifteen violet kumquats, you have seventeen silver figs, you have one tan papaya 	two 	orange
you have twelve cyan brussels sprouts, you have eleven black cashews, you have fifteen gold radishes how many cyan items do you have? 	you have seven cyan haricots, you have one crimson blackberry, you have eighteen ruby guavas 	nineteen 	cyan
you have sixteen silver olives, you have two yellow lemons, you have sixteen crimson guavas how many yellow items do you have? 	you have eleven yellow mangos, you have two yellow cashews, you have one orange avocado 	fifteen 	yellow
you have two pink cauliflowers, you have fifteen yellow plantains, you have sixteen green hazelnuts how many pink items do you and the other network have? 	you have five beige mangos, you have two black cherimoyas, you have twenty silver jackfruits 	two 	pink
you have twenty magenta macadamia nuts, you have two cyan jackfruits, you have twelve khaki morels how many magenta items do you have? 	you have thirteen blue peaches, you have eighteen red mushrooms, you have twelve cyan eggplants 	twenty 	magenta
you have one green brazil nut, you have one green guava, you have eleven white raspberries how many green items do the other network have? 	you have one green jackfruit, you have six olive mushrooms, you have one green haricot 	four 	green
you have eighteen magenta lentils, you have twenty indigo macadamia nuts, you have five violet daikons how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seven turquoise brazil nuts, you have one turquoise squash, you have nineteen white blueberries 	eight 	turquoise
you have three turquoise eggplants, you have two turquoise persimmons, you have three turquoise squashes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twenty red melons, you have one turquoise pomegranate, you have six turquoise chickpeas 	fifteen 	turquoise
you have ten yellow passion fruits, you have three gold kohlrabis, you have ten grey tomatoes how many white items do you and the other network have? 	you have ten white potatoes, you have two white onions, you have eight white lychees 	twenty 	white
you have three black papayas, you have two yellow zucchini, you have nine ruby shallots how many silver items do you and the other network have? 	you have one coral nectarine, you have eight crimson blackberries, you have seventeen silver dragon fruits 	seventeen 	silver
you have seventeen teal clementines, you have eleven violet hazelnuts, you have fourteen red morels how many red items do you have? 	you have ten blue clementines, you have eighteen grey zucchini, you have seventeen gold lentils 	fourteen 	red
you have one pink pistachio, you have three pink rutabagas, you have twelve orange onions how many pink items do you have? 	you have three pink tomatoes, you have five pink bananas, you have twelve tan dragon fruits 	twelve 	pink
you have one blue asparagus, you have one blue guava, you have fifteen teal morels how many blue items do you and the other network have? 	you have eight silver carrots, you have four blue turnips, you have one blue quince 	seven 	blue
you have ten teal cucumbers, you have one gold jackfruit, you have four gold chickpeas how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold lemon, you have ten lime pistachios, you have ten gold watermelons 	sixteen 	gold
you have eleven lime lemons, you have eighteen lime peaches, you have four tan soybeans how many olive items do you and the other network have? 	you have five olive peaches, you have seventeen yellow black-eyed peas, you have one olive pineapple 	six 	olive
you have one lavender pecan, you have five azure pineapples, you have two teal melons how many teal items do the other network have? 	you have fifteen black figs, you have seventeen maroon onions, you have four teal cabbages 	six 	teal
you have twenty purple broccoli, you have eleven green avocados, you have four orange tomatillos how many green items do you have? 	you have fourteen coral lingonberries, you have fifteen beige cauliflowers, you have twenty violet sweet potatoes 	eleven 	green
you have one indigo broccoli, you have sixteen tan pumpkins, you have one indigo olive how many indigo items do you have? 	you have four indigo clementines, you have four indigo sprouts, you have two indigo pumpkins 	twelve 	indigo
you have fifteen pink broccoli, you have one azure carrot, you have five azure shallots how many azure items do you have? 	you have two azure yams, you have five azure mushrooms, you have three azure tomatillos 	sixteen 	azure
you have nineteen crimson kakis, you have one purple grapefruit, you have five violet plantains how many violet items do the other network have? 	you have one orange papaya, you have one grey mushroom, you have three violet potatoes 	eight 	violet
you have one white currant, you have nine gold squashes, you have nine ruby asparagus how many gold items do you and the other network have? 	you have fourteen brown plantains, you have five magenta peanuts, you have one gold avocado 	ten 	gold
you have one purple sweet potato, you have one magenta banana, you have one purple papaya how many purple items do the other network have? 	you have eleven purple cucumbers, you have fourteen pink onions, you have two purple turnips 	fifteen 	purple
you have seventeen olive apples, you have one tan sweet potato, you have twenty red brazil nuts how many tan items do you have? 	you have fifteen green longans, you have seven green beets, you have twelve indigo avocados 	one 	tan
you have fourteen violet jackfruits, you have ten white watermelons, you have twenty cyan kohlrabis how many teal items do the other network have? 	you have twenty grey chickpeas, you have six teal pomegranates, you have one teal rutabaga 	seven 	teal
you have nineteen magenta lychees, you have ten grey grapefruits, you have seven beige onions how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan cherimoyas, you have two cyan tomatoes, you have one cyan lemon 	five 	cyan
you have eight teal walnuts, you have nine magenta papayas, you have eight silver tomatoes how many silver items do you have? 	you have ten lime nectarines, you have five beige carrots, you have twenty magenta persimmons 	eight 	silver
you have three azure pumpkins, you have three maroon lentils, you have three khaki blackberries how many khaki items do you have? 	you have seven cyan pumpkins, you have two grey blueberries, you have six black turnips 	three 	khaki
you have twelve purple pomegranates, you have thirteen violet mangos, you have one teal jackfruit how many teal items do you and the other network have? 	you have nineteen gold kakis, you have seven beige melons, you have two teal dates 	three 	teal
you have two yellow cherimoyas, you have three green onions, you have nineteen olive beets how many gold items do the other network have? 	you have three orange kakis, you have seven khaki sprouts, you have two gold plums 	two 	gold
you have nineteen indigo grapefruits, you have seventeen white okras, you have four crimson zucchini how many white items do you have? 	you have twenty coral raspberries, you have twenty crimson strawberries, you have ten maroon carrots 	seventeen 	white
you have thirteen maroon haricots, you have thirteen teal almonds, you have fifteen tan grapefruits how many teal items do you have? 	you have nine silver dragon fruits, you have eighteen grey cucumbers, you have six lime ackees 	thirteen 	teal
you have one khaki brazil nut, you have one khaki plantain, you have five ruby melons how many khaki items do you have? 	you have fifteen ruby watermelons, you have eight silver clementines, you have sixteen gold walnuts 	two 	khaki
you have three azure daikons, you have six white grapefruits, you have eight olive chickpeas how many azure items do you have? 	you have six beige radishes, you have six violet plantains, you have one pink orange 	three 	azure
you have two teal figs, you have five red broccoli, you have eleven cyan daikons how many teal items do you and the other network have? 	you have eight lavender squashes, you have eighteen crimson almonds, you have eight teal sweet potatoes 	ten 	teal
you have seventeen brown watermelons, you have twelve coral sprouts, you have three khaki clementines how many coral items do you have? 	you have six purple okras, you have fifteen gold kola nuts, you have three lavender kohlrabis 	twelve 	coral
you have one azure macadamia nut, you have sixteen beige peanuts, you have two teal melons how many azure items do the other network have? 	you have one azure cauliflower, you have five silver cranberries, you have four azure cashews 	six 	azure
you have eleven pink rutabagas, you have seventeen brown hazelnuts, you have thirteen khaki kiwis how many gold items do the other network have? 	you have three gold macadamia nuts, you have sixteen brown chickpeas, you have nine ruby tangerines 	three 	gold
you have eighteen red morels, you have eighteen khaki peas, you have sixteen crimson apricots how many ruby items do the other network have? 	you have sixteen ruby lentils, you have nine brown lingonberries, you have five blue blackberries 	sixteen 	ruby
you have sixteen magenta sunflower seeds, you have three orange pistachios, you have two orange watermelons how many orange items do you and the other network have? 	you have six orange brazil nuts, you have seventeen magenta carrots, you have two orange pecans 	thirteen 	orange
you have two ruby currants, you have five ruby lentils, you have one ruby pomegranate how many ruby items do you have? 	you have thirteen tan tangelos, you have nine grey dates, you have one coral potato 	eight 	ruby
you have three red pears, you have two red cranberries, you have fifteen lime apples how many red items do the other network have? 	you have six red macadamia nuts, you have twenty turquoise sunflower seeds, you have nine red strawberries 	twenty 	red
you have nine black lentils, you have twelve azure pineapples, you have ten gold mangos how many black items do you have? 	you have one black lime, you have twelve yellow pomegranates, you have eleven crimson pineapples 	ten 	black
you have eleven magenta plums, you have one violet haricot, you have eight cyan chestnuts how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta clementine, you have nineteen silver cucumbers, you have four crimson sprouts 	twelve 	magenta
you have fifteen violet pears, you have twelve yellow chickpeas, you have nine blue hazelnuts how many olive items do the other network have? 	you have six gold tomatillos, you have six olive carrots, you have nine olive pecans 	fifteen 	olive
you have twelve magenta bananas, you have five coral blueberries, you have twenty violet currants how many tan items do you and the other network have? 	you have five tan passion fruits, you have six olive onions, you have two maroon pears 	five 	tan
you have fifteen brown almonds, you have eleven tan black-eyed peas, you have six pink black-eyed peas how many maroon items do you and the other network have? 	you have ten crimson carrots, you have seven maroon dates, you have nine white plums 	seven 	maroon
you have ten black rutabagas, you have three olive eggplants, you have seventeen teal chestnuts how many olive items do you have? 	you have one blue brazil nut, you have eighteen azure hazelnuts, you have fifteen grey papayas 	three 	olive
you have one cyan date, you have two cyan shallots, you have fifteen magenta peanuts how many cyan items do you have? 	you have two cyan olives, you have three pink shallots, you have five cyan black-eyed peas 	ten 	cyan
you have four gold squashes, you have seventeen teal mushrooms, you have seven brown peaches how many olive items do you and the other network have? 	you have five olive dragon fruits, you have one olive carrot, you have two olive sprouts 	eight 	olive
you have eight grey cabbages, you have sixteen lime almonds, you have nine azure figs how many grey items do you have? 	you have three blue mangos, you have eleven pink rutabagas, you have nine red avocados 	eight 	grey
you have four red tangelos, you have twelve indigo olives, you have sixteen khaki cabbages how many red items do you have? 	you have fourteen green bananas, you have four white broccoli, you have seven pink marulas 	four 	red
you have seven indigo brussels sprouts, you have two indigo chili peppers, you have one indigo cherimoya how many indigo items do the other network have? 	you have fourteen brown tomatillos, you have one indigo brazil nut, you have one indigo clementine 	twelve 	indigo
you have eighteen maroon daikons, you have twenty purple kola nuts, you have eleven cyan chestnuts how many magenta items do the other network have? 	you have seven magenta passion fruits, you have eleven magenta pears, you have twenty turquoise watermelons 	eighteen 	magenta
you have ten gold kiwis, you have thirteen black eggplants, you have six black plantains how many black items do you have? 	you have one grey shallot, you have four orange carrots, you have five ruby peanuts 	nineteen 	black
you have two indigo passion fruits, you have seven azure apricots, you have seventeen brown onions how many indigo items do you have? 	you have ten purple peppers, you have eighteen tan morels, you have four indigo beets 	six 	indigo
you have two silver tangerines, you have eleven lavender potatoes, you have seventeen gold tangerines how many azure items do the other network have? 	you have eight violet chestnuts, you have two azure lentils, you have thirteen red cauliflowers 	two 	azure
you have twenty khaki longans, you have one grey kumquat, you have two black cherries how many purple items do you and the other network have? 	you have two white marulas, you have fourteen purple cabbages, you have nineteen tan limes 	fourteen 	purple
you have six white plantains, you have nineteen blue lemons, you have one indigo beet how many red items do the other network have? 	you have two red parsnips, you have one red daikon, you have four red raspberries 	seven 	red
you have twenty blue ackees, you have thirteen indigo potatoes, you have ten turquoise parsnips how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight khaki artichokes, you have three khaki kumquats, you have six khaki kakis 	seventeen 	khaki
you have twelve violet grapefruits, you have six violet onions, you have fourteen violet mangos how many cyan items do you and the other network have? 	you have eight lavender apricots, you have one olive macadamia nut, you have one cyan ackee 	one 	cyan
you have five purple cranberries, you have one crimson pea, you have five violet kohlrabis how many azure items do the other network have? 	you have six azure peppers, you have eleven cyan grapefruits, you have eight coral pomegranates 	six 	azure
you have sixteen beige shallots, you have eighteen beige pomegranates, you have eighteen khaki parsnips how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven magenta quinces, you have one magenta pumpkin, you have four magenta quinces 	twelve 	magenta
you have eight silver boysenberries, you have three silver macadamia nuts, you have two grey eggplants how many silver items do you and the other network have? 	you have eight turquoise oranges, you have five white boysenberries, you have three green cherimoyas 	eleven 	silver
you have three maroon chili peppers, you have two violet raspberries, you have two violet pears how many violet items do the other network have? 	you have three violet chestnuts, you have ten beige currants, you have four violet kumquats 	eleven 	violet
you have six azure currants, you have thirteen black dates, you have six pink raspberries how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise soybean, you have fourteen turquoise eggplants, you have eleven orange chickpeas 	fifteen 	turquoise
you have four yellow soybeans, you have six tan kumquats, you have ten azure papayas how many tan items do you and the other network have? 	you have seven indigo longans, you have five tan jackfruits, you have eighteen ruby cashews 	eleven 	tan
you have five violet papayas, you have two orange passion fruits, you have eighteen crimson tomatoes how many orange items do you and the other network have? 	you have one olive black-eyed pea, you have fifteen orange jackfruits, you have eight silver mushrooms 	seventeen 	orange
you have eleven ruby grapefruits, you have one cyan jackfruit, you have five cyan ackees how many white items do you and the other network have? 	you have sixteen white dragon fruits, you have three pink cashews, you have thirteen silver quinces 	sixteen 	white
you have one ruby peanut, you have two ruby passion fruits, you have one ruby cashew how many ruby items do you have? 	you have ten red sapotes, you have twelve turquoise cabbages, you have five tan kola nuts 	four 	ruby
you have four red chestnuts, you have seventeen beige strawberries, you have six red daikons how many red items do the other network have? 	you have one red artichoke, you have six red blueberries, you have five turquoise zucchini 	seventeen 	red
you have eleven cyan turnips, you have two beige peas, you have seventeen lime beets how many beige items do you and the other network have? 	you have ten lavender cucumbers, you have three beige lingonberries, you have seven lime kiwis 	five 	beige
you have four teal peppers, you have six magenta boysenberries, you have eight olive lemons how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal guava, you have two teal pumpkins, you have five teal watermelons 	twelve 	teal
you have eight white morels, you have six black yams, you have eighteen brown almonds how many red items do you and the other network have? 	you have three red boysenberries, you have thirteen red pecans, you have four red sunflower seeds 	twenty 	red
you have one ruby walnut, you have one ruby apricot, you have five ruby zucchini how many ruby items do you have? 	you have nine gold kohlrabis, you have eleven purple quinces, you have one ruby sweet potato 	eight 	ruby
you have six turquoise passion fruits, you have five brown cabbages, you have four purple boysenberries how many brown items do you have? 	you have eight olive figs, you have three brown jackfruits, you have four orange rutabagas 	eight 	brown
you have eight orange leeks, you have nine crimson onions, you have thirteen blue macadamia nuts how many orange items do you have? 	you have seventeen green quinces, you have seven orange turnips, you have seven tan asparagus 	fifteen 	orange
you have twenty crimson beets, you have three gold haricots, you have one gold boysenberry how many gold items do you have? 	you have seventeen cyan rutabagas, you have sixteen brown nectarines, you have nineteen lavender soybeans 	four 	gold
you have one yellow carrot, you have twelve beige yams, you have three yellow kumquats how many yellow items do you and the other network have? 	you have ten turquoise artichokes, you have fifteen maroon tomatillos, you have eighteen orange sprouts 	four 	yellow
you have five brown lentils, you have twelve gold onions, you have thirteen tan broccoli how many gold items do the other network have? 	you have one gold tomatillo, you have seven lime pineapples, you have two gold sapotes 	fifteen 	gold
you have nine pink turnips, you have sixteen coral pears, you have five blue currants how many yellow items do you and the other network have? 	you have three yellow dragon fruits, you have one tan longan, you have seven yellow grapefruits 	ten 	yellow
you have thirteen teal blackberries, you have nineteen white cranberries, you have ten khaki bananas how many red items do you and the other network have? 	you have seven red cucumbers, you have five red onions, you have two red strawberries 	fourteen 	red
you have seven green mushrooms, you have fifteen azure kiwis, you have seven yellow shallots how many purple items do the other network have? 	you have four purple chickpeas, you have four purple okras, you have six purple quinces 	fourteen 	purple
you have nineteen grey figs, you have three gold pistachios, you have fifteen brown radishes how many green items do you and the other network have? 	you have fifteen green raspberries, you have fourteen ruby pistachios, you have twelve teal brussels sprouts 	fifteen 	green
you have three violet raspberries, you have one beige plum, you have three silver macadamia nuts how many beige items do the other network have? 	you have seven tan parsnips, you have nineteen lavender marulas, you have two beige kola nuts 	three 	beige
you have three khaki kumquats, you have twenty ruby dragon fruits, you have two grey yams how many khaki items do you have? 	you have fourteen khaki tangelos, you have six crimson eggplants, you have nineteen ruby turnips 	seventeen 	khaki
you have six azure lemons, you have five violet tangerines, you have seven red tomatillos how many red items do you have? 	you have eleven lavender cucumbers, you have three olive broccoli, you have five red jackfruits 	twelve 	red
you have three violet squashes, you have thirteen azure boysenberries, you have six white soybeans how many white items do you and the other network have? 	you have twelve silver daikons, you have one green strawberry, you have eleven grey daikons 	six 	white
you have three purple zucchini, you have twenty pink soybeans, you have seven teal brussels sprouts how many teal items do you and the other network have? 	you have ten cyan zucchini, you have seven purple pumpkins, you have eleven violet chickpeas 	seven 	teal
you have eighteen violet tangelos, you have seventeen coral cranberries, you have two khaki jackfruits how many lavender items do the other network have? 	you have nineteen lavender asparagus, you have fourteen lime macadamia nuts, you have thirteen maroon chickpeas 	nineteen 	lavender
you have three green soybeans, you have seven azure grapefruits, you have one azure pomegranate how many azure items do the other network have? 	you have four azure soybeans, you have three azure daikons, you have three green marulas 	fifteen 	azure
you have one purple guava, you have two blue cauliflowers, you have seven lavender chili peppers how many purple items do you have? 	you have thirteen maroon longans, you have eight crimson mushrooms, you have four yellow peas 	one 	purple
you have eight purple plums, you have twenty ruby figs, you have one lime kohlrabi how many blue items do you and the other network have? 	you have three blue parsnips, you have six blue leeks, you have seven blue broccoli 	sixteen 	blue
you have eight black artichokes, you have twenty grey macadamia nuts, you have eight turquoise brazil nuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seven turquoise carrots, you have seventeen violet oranges, you have sixteen red cherimoyas 	fifteen 	turquoise
you have five violet marulas, you have twenty olive sprouts, you have six brown papayas how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby radishes, you have eight ruby lingonberries, you have fifteen teal yams 	ten 	ruby
you have one crimson lime, you have five coral lentils, you have four orange pecans how many lavender items do the other network have? 	you have two lavender marulas, you have twelve lavender tomatillos, you have twenty yellow hazelnuts 	fourteen 	lavender
you have one tan okra, you have six beige boysenberries, you have three orange peas how many tan items do the other network have? 	you have nineteen khaki macadamia nuts, you have eight tan persimmons, you have one black lingonberry 	nine 	tan
you have fifteen silver tomatillos, you have ten ruby chickpeas, you have seventeen purple leeks how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby marulas, you have thirteen grey apricots, you have twenty purple longans 	thirteen 	ruby
you have two lime bananas, you have seventeen teal blackberries, you have one lime orange how many lime items do you and the other network have? 	you have three silver daikons, you have seventeen ruby kakis, you have seven magenta carrots 	three 	lime
you have one ruby cherimoya, you have four ruby kumquats, you have two ruby melons how many ruby items do you have? 	you have eleven cyan daikons, you have nineteen black avocados, you have one lavender soybean 	seven 	ruby
you have one gold almond, you have fifteen azure macadamia nuts, you have one gold broccoli how many gold items do the other network have? 	you have two gold mangos, you have fifteen ruby black-eyed peas, you have three gold haricots 	seven 	gold
you have seven orange lychees, you have six pink longans, you have three lime persimmons how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple longan, you have fourteen blue cranberries, you have twelve purple longans 	thirteen 	purple
you have nineteen blue cashews, you have seventeen teal beets, you have eight azure mushrooms how many beige items do you and the other network have? 	you have eight beige guavas, you have five beige strawberries, you have seven lime daikons 	thirteen 	beige
you have four grey passion fruits, you have eighteen crimson pumpkins, you have one grey daikon how many grey items do the other network have? 	you have four grey shallots, you have eight grey sapotes, you have thirteen maroon brussels sprouts 	seventeen 	grey
you have one white grapefruit, you have fourteen blue pears, you have one white sweet potato how many white items do you have? 	you have twenty grey nectarines, you have sixteen violet pecans, you have twenty gold peaches 	two 	white
you have two white oranges, you have four white oranges, you have one white watermelon how many white items do you and the other network have? 	you have ten tan blueberries, you have one white nectarine, you have five green strawberries 	eight 	white
you have two brown raspberries, you have two pink parsnips, you have one silver sweet potato how many silver items do the other network have? 	you have three orange brazil nuts, you have fifteen crimson pomegranates, you have two silver dragon fruits 	three 	silver
you have one grey plantain, you have three grey cucumbers, you have four grey tangerines how many grey items do you and the other network have? 	you have eight grey nectarines, you have three coral avocados, you have three grey lingonberries 	nineteen 	grey
you have two yellow guavas, you have ten blue sunflower seeds, you have sixteen beige kakis how many yellow items do you have? 	you have eleven pink almonds, you have fifteen lavender apples, you have thirteen olive turnips 	two 	yellow
you have nineteen grey sprouts, you have seven white kakis, you have twelve lavender currants how many violet items do you and the other network have? 	you have six violet chestnuts, you have four gold macadamia nuts, you have twelve teal shallots 	six 	violet
you have four indigo rutabagas, you have one indigo shallot, you have eight indigo ackees how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo mushrooms, you have two indigo mushrooms, you have one indigo rutabaga 	eighteen 	indigo
you have seven beige broccoli, you have one cyan banana, you have six yellow haricots how many cyan items do you and the other network have? 	you have eighteen cyan kiwis, you have four teal raspberries, you have seven teal passion fruits 	nineteen 	cyan
you have three turquoise apples, you have seven crimson limes, you have eighteen black melons how many red items do you and the other network have? 	you have ten red sapotes, you have seven red kakis, you have three cyan potatoes 	seventeen 	red
you have two teal kumquats, you have one teal guava, you have two teal macadamia nuts how many teal items do the other network have? 	you have one teal black-eyed pea, you have two teal chestnuts, you have six teal kiwis 	fourteen 	teal
you have twelve grey tangelos, you have one khaki banana, you have two khaki beets how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki fig, you have three khaki nectarines, you have eighteen black squashes 	seven 	khaki
you have twenty pink okras, you have three yellow daikons, you have twenty lime kumquats how many lavender items do the other network have? 	you have three lavender kakis, you have one lavender lychee, you have six blue chickpeas 	four 	lavender
you have six turquoise sapotes, you have six lavender rutabagas, you have three red oranges how many crimson items do the other network have? 	you have four crimson currants, you have thirteen turquoise melons, you have six black bananas 	four 	crimson
you have ten violet pistachios, you have four violet chili peppers, you have nine black leeks how many violet items do the other network have? 	you have one violet boysenberry, you have two black pomegranates, you have eight silver almonds 	fifteen 	violet
you have twenty purple walnuts, you have seven crimson apricots, you have four coral ackees how many coral items do you have? 	you have eleven black plums, you have twenty grey dragon fruits, you have three coral sapotes 	seven 	coral
you have six maroon kola nuts, you have thirteen magenta haricots, you have one blue pistachio how many maroon items do you have? 	you have twelve crimson lingonberries, you have eleven coral shallots, you have four olive morels 	six 	maroon
you have twenty coral tangelos, you have fourteen purple grapefruits, you have twelve olive passion fruits how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three grey cabbages, you have four indigo longans, you have one turquoise blackberry 	one 	turquoise
you have eight violet kiwis, you have thirteen teal sapotes, you have nine purple strawberries how many violet items do you have? 	you have twenty khaki zucchini, you have nine khaki cranberries, you have seventeen magenta sunflower seeds 	eight 	violet
you have eight magenta oranges, you have four magenta mushrooms, you have six maroon brazil nuts how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta hazelnut, you have nine pink tomatillos, you have four silver sapotes 	thirteen 	magenta
you have nine teal walnuts, you have five olive quinces, you have two white limes how many white items do you and the other network have? 	you have nineteen red cauliflowers, you have eleven indigo tangelos, you have eighteen khaki kiwis 	two 	white
you have five silver pistachios, you have thirteen violet chili peppers, you have fifteen crimson onions how many indigo items do the other network have? 	you have sixteen indigo clementines, you have eleven crimson sunflower seeds, you have two crimson soybeans 	sixteen 	indigo
you have three khaki grapefruits, you have twenty yellow cabbages, you have seventeen lime clementines how many green items do the other network have? 	you have one green avocado, you have two green strawberries, you have two green figs 	five 	green
you have nine black cauliflowers, you have fourteen lavender persimmons, you have one indigo turnip how many lavender items do you have? 	you have thirteen khaki dates, you have ten blue lemons, you have eighteen crimson nectarines 	fourteen 	lavender
you have seventeen red blackberries, you have ten silver black-eyed peas, you have two magenta pecans how many coral items do you and the other network have? 	you have twelve coral ackees, you have one coral walnut, you have six khaki pumpkins 	thirteen 	coral
you have four coral beets, you have four blue guavas, you have three blue soybeans how many blue items do you and the other network have? 	you have two blue cherimoyas, you have six olive sweet potatoes, you have five blue pears 	fourteen 	blue
you have three grey brazil nuts, you have one grey morel, you have six grey eggplants how many grey items do the other network have? 	you have four grey pecans, you have three orange chickpeas, you have one grey radish 	fifteen 	grey
you have seventeen beige boysenberries, you have three maroon kohlrabis, you have sixteen green grapefruits how many maroon items do you have? 	you have nine brown cherries, you have sixteen tan melons, you have sixteen azure pears 	three 	maroon
you have six pink cashews, you have five blue sunflower seeds, you have nine blue okras how many blue items do you have? 	you have seven coral pomegranates, you have sixteen beige pomegranates, you have seventeen azure ackees 	fourteen 	blue
you have one yellow mango, you have one crimson cherimoya, you have five green tomatillos how many yellow items do you and the other network have? 	you have one red mango, you have one tan orange, you have ten yellow kakis 	eleven 	yellow
you have seven teal ackees, you have seven maroon sprouts, you have two olive sweet potatoes how many olive items do the other network have? 	you have ten olive sunflower seeds, you have five khaki bananas, you have three olive longans 	fifteen 	olive
you have ten cyan tangelos, you have thirteen olive cranberries, you have fifteen khaki kohlrabis how many violet items do you and the other network have? 	you have six silver avocados, you have two violet papayas, you have one violet cabbage 	three 	violet
you have one azure grapefruit, you have three tan mangos, you have twelve green sweet potatoes how many green items do you have? 	you have six olive peanuts, you have eight black apples, you have five lavender passion fruits 	twelve 	green
you have ten red asparagus, you have fifteen blue turnips, you have eight maroon peppers how many blue items do the other network have? 	you have one blue chestnut, you have eighteen red peaches, you have three blue currants 	nineteen 	blue
you have one teal carrot, you have one teal rutabaga, you have three indigo pistachios how many teal items do the other network have? 	you have two black kola nuts, you have eight olive currants, you have three black pecans 	two 	teal
you have seventeen azure brussels sprouts, you have twelve olive kakis, you have nine red sunflower seeds how many blue items do you and the other network have? 	you have three blue peppers, you have two lime dragon fruits, you have four orange clementines 	three 	blue
you have six black cashews, you have three orange plantains, you have fourteen pink pecans how many purple items do the other network have? 	you have seventeen violet tomatillos, you have eight purple tangerines, you have five purple eggplants 	thirteen 	purple
you have one crimson sapote, you have one crimson blueberry, you have four black cabbages how many crimson items do the other network have? 	you have five crimson chili peppers, you have four crimson sapotes, you have eleven coral pistachios 	eleven 	crimson
you have ten teal eggplants, you have two turquoise chickpeas, you have nineteen olive sweet potatoes how many pink items do the other network have? 	you have eleven pink tangerines, you have four pink eggplants, you have nine tan cashews 	fifteen 	pink
you have eleven ruby peanuts, you have thirteen black haricots, you have two khaki lychees how many ruby items do you have? 	you have two grey kumquats, you have three ruby potatoes, you have seventeen yellow guavas 	fourteen 	ruby
you have six black shallots, you have five cyan apples, you have five white yams how many black items do you have? 	you have two purple cauliflowers, you have twelve gold mangos, you have three tan cucumbers 	six 	black
you have one lavender haricot, you have one lavender zucchini, you have three lavender peanuts how many lavender items do you have? 	you have nineteen indigo pistachios, you have fifteen green kakis, you have twenty olive pineapples 	five 	lavender
you have four blue pears, you have twelve khaki carrots, you have one maroon marula how many brown items do you and the other network have? 	you have eight brown oranges, you have fourteen white dates, you have ten brown kakis 	eighteen 	brown
you have seven magenta okras, you have nineteen indigo limes, you have twelve black peanuts how many black items do you have? 	you have ten silver peanuts, you have four black watermelons, you have twelve lime oranges 	sixteen 	black
you have ten olive pistachios, you have nineteen grey eggplants, you have ten green blueberries how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki fig, you have six khaki clementines, you have five khaki blueberries 	twelve 	khaki
you have one green plantain, you have thirteen khaki pumpkins, you have seventeen green guavas how many olive items do you and the other network have? 	you have twelve orange oranges, you have two olive turnips, you have thirteen violet lentils 	two 	olive
you have seventeen red cranberries, you have six olive kumquats, you have ten brown plums how many coral items do you and the other network have? 	you have fourteen coral cherimoyas, you have three pink peaches, you have four coral potatoes 	eighteen 	coral
you have two blue pears, you have four yellow ackees, you have eight silver carrots how many blue items do you have? 	you have eleven khaki shallots, you have nine turquoise guavas, you have seven black peas 	two 	blue
you have two coral watermelons, you have five silver squashes, you have nine olive kohlrabis how many olive items do the other network have? 	you have two olive sunflower seeds, you have thirteen azure strawberries, you have thirteen yellow raspberries 	eleven 	olive
you have five yellow artichokes, you have fourteen yellow quinces, you have one violet peach how many yellow items do you have? 	you have twenty silver squashes, you have one ruby ackee, you have fifteen lime pomegranates 	nineteen 	yellow
you have thirteen magenta pineapples, you have nineteen grey tangerines, you have four orange leeks how many lavender items do you and the other network have? 	you have sixteen yellow cherimoyas, you have fifteen lavender peanuts, you have sixteen brown papayas 	fifteen 	lavender
you have one maroon parsnip, you have one maroon macadamia nut, you have four azure ackees how many maroon items do you have? 	you have eighteen lavender potatoes, you have twelve blue pumpkins, you have four brown lentils 	two 	maroon
you have twenty violet pecans, you have one turquoise zucchini, you have fifteen beige rutabagas how many turquoise items do you have? 	you have three turquoise tomatoes, you have two turquoise cucumbers, you have two turquoise tangelos 	eight 	turquoise
you have two lime leeks, you have nine azure blueberries, you have nineteen purple carrots how many lime items do the other network have? 	you have one lime pea, you have fourteen azure parsnips, you have two lime pumpkins 	five 	lime
you have twenty tan turnips, you have ten magenta blackberries, you have sixteen lavender lemons how many lavender items do you have? 	you have five coral avocados, you have twelve yellow sprouts, you have eleven crimson melons 	sixteen 	lavender
you have two magenta turnips, you have two indigo nectarines, you have eleven maroon radishes how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime tangelo, you have twelve lime plantains, you have one lime potato 	fourteen 	lime
you have nine olive currants, you have six crimson chickpeas, you have two black plums how many indigo items do you and the other network have? 	you have five indigo radishes, you have five indigo turnips, you have six azure walnuts 	ten 	indigo
you have six pink quinces, you have three pink mangos, you have three pink pears how many pink items do you have? 	you have five pink marulas, you have one pink passion fruit, you have seven khaki kiwis 	eighteen 	pink
you have nine green hazelnuts, you have eleven green broccoli, you have nineteen blue peanuts how many green items do the other network have? 	you have five blue apples, you have five purple sprouts, you have sixteen white grapefruits 	twenty 	green
you have four blue haricots, you have four blue blackberries, you have eighteen turquoise lingonberries how many blue items do you have? 	you have five brown shallots, you have twelve silver raspberries, you have twenty crimson peppers 	eight 	blue
you have fourteen brown peas, you have ten cyan papayas, you have eight cyan shallots how many pink items do the other network have? 	you have sixteen pink rutabagas, you have two tan blackberries, you have sixteen silver lychees 	sixteen 	pink
you have seven olive zucchini, you have fifteen lime cherries, you have five cyan persimmons how many cyan items do you and the other network have? 	you have twenty gold nectarines, you have eleven crimson lemons, you have ten cyan bananas 	fifteen 	cyan
you have one indigo leek, you have one tan mango, you have nine khaki sprouts how many green items do the other network have? 	you have ten green brazil nuts, you have thirteen khaki chestnuts, you have seven green sapotes 	seventeen 	green
you have four purple olives, you have one indigo cranberry, you have sixteen red raspberries how many indigo items do the other network have? 	you have three indigo figs, you have four indigo pumpkins, you have twenty white kakis 	eight 	indigo
you have three lime soybeans, you have five silver daikons, you have four red morels how many lime items do the other network have? 	you have eighteen blue tangelos, you have twelve lime brussels sprouts, you have eighteen black clementines 	fifteen 	lime
you have ten magenta kumquats, you have eleven maroon zucchini, you have seventeen pink sapotes how many tan items do the other network have? 	you have one tan brazil nut, you have eighteen tan brazil nuts, you have one tan zucchini 	twenty 	tan
you have seven black onions, you have twenty coral haricots, you have eight ruby clementines how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold sweet potato, you have three gold leeks, you have four gold apples 	eight 	gold
you have thirteen olive kiwis, you have six purple sweet potatoes, you have five maroon walnuts how many orange items do the other network have? 	you have four beige blackberries, you have one orange radish, you have six orange plantains 	seven 	orange
you have three green tomatillos, you have ten teal cherries, you have one beige cashew how many blue items do the other network have? 	you have nine blue broccoli, you have five indigo tomatillos, you have twenty yellow potatoes 	nine 	blue
you have ten white squashes, you have fourteen pink pumpkins, you have three green potatoes how many pink items do you have? 	you have sixteen yellow peppers, you have fourteen violet tangelos, you have thirteen white bananas 	fourteen 	pink
you have seven pink walnuts, you have three orange broccoli, you have ten black soybeans how many crimson items do the other network have? 	you have eighteen crimson lemons, you have two lavender papayas, you have one red olive 	eighteen 	crimson
you have nine black lychees, you have eighteen green potatoes, you have one purple passion fruit how many black items do the other network have? 	you have one black pecan, you have eight grey brazil nuts, you have eighteen brown dragon fruits 	ten 	black
you have six olive tomatoes, you have fifteen black quinces, you have two brown dragon fruits how many tan items do you and the other network have? 	you have nine tan yams, you have eighteen cyan ackees, you have fifteen pink blueberries 	nine 	tan
you have three brown kiwis, you have eleven purple oranges, you have seven white bananas how many green items do you and the other network have? 	you have five khaki chestnuts, you have seven green bananas, you have eighteen coral daikons 	seven 	green
you have ten white grapefruits, you have one ruby broccoli, you have one ruby blackberry how many ruby items do the other network have? 	you have six teal radishes, you have nine ruby kola nuts, you have sixteen silver artichokes 	eleven 	ruby
you have seven crimson yams, you have fourteen beige grapefruits, you have ten coral haricots how many purple items do you and the other network have? 	you have eight gold lemons, you have twelve purple macadamia nuts, you have fifteen violet passion fruits 	twelve 	purple
you have nine maroon kohlrabis, you have nineteen orange apples, you have thirteen magenta broccoli how many crimson items do the other network have? 	you have three brown potatoes, you have five crimson marulas, you have nineteen violet chili peppers 	five 	crimson
you have two gold dragon fruits, you have eighteen crimson lentils, you have four yellow plums how many gold items do you have? 	you have seventeen magenta tangelos, you have one gold okra, you have twenty purple hazelnuts 	three 	gold
you have four silver haricots, you have nine red longans, you have eighteen white plums how many violet items do the other network have? 	you have seven red currants, you have twenty purple leeks, you have eighteen violet cashews 	eighteen 	violet
you have ten pink peanuts, you have two orange squashes, you have one orange grapefruit how many orange items do the other network have? 	you have sixteen indigo dragon fruits, you have one orange pomegranate, you have four red haricots 	four 	orange
you have six indigo plums, you have twelve green pecans, you have eight magenta nectarines how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo plantain, you have eighteen lime boysenberries, you have ten silver kiwis 	seven 	indigo
you have eight blue chickpeas, you have four blue persimmons, you have ten silver radishes how many blue items do you have? 	you have four blue parsnips, you have one brown asparagus, you have four blue chestnuts 	twenty 	blue
you have sixteen beige currants, you have one pink cucumber, you have three pink kola nuts how many pink items do the other network have? 	you have one pink lime, you have one pink longan, you have five pink cauliflowers 	eleven 	pink
you have thirteen silver passion fruits, you have seventeen maroon onions, you have thirteen ruby pistachios how many maroon items do you have? 	you have seven violet cherries, you have three indigo zucchini, you have three maroon dates 	twenty 	maroon
you have two ruby onions, you have fifteen gold artichokes, you have two ruby almonds how many ruby items do you have? 	you have fourteen purple pomegranates, you have six cyan chili peppers, you have sixteen teal cranberries 	four 	ruby
you have six yellow apricots, you have twenty teal pumpkins, you have eleven purple chestnuts how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta pecan, you have seventeen indigo apricots, you have nineteen turquoise pomegranates 	one 	magenta
you have nineteen blue cranberries, you have fourteen green cabbages, you have five gold sprouts how many gold items do you have? 	you have eighteen pink rutabagas, you have twenty silver morels, you have six gold tangelos 	eleven 	gold
you have two orange peanuts, you have one orange pomegranate, you have one orange tangelo how many orange items do you have? 	you have thirteen beige morels, you have one orange walnut, you have two white kiwis 	five 	orange
you have nine purple sweet potatoes, you have one ruby nectarine, you have eight ruby quinces how many ruby items do you and the other network have? 	you have thirteen turquoise peaches, you have three ruby persimmons, you have fifteen black beets 	twelve 	ruby
you have seven ruby dragon fruits, you have ten maroon morels, you have one silver persimmon how many silver items do you and the other network have? 	you have fourteen black dragon fruits, you have five silver sapotes, you have ten yellow chili peppers 	six 	silver
you have one grey raspberry, you have two grey quinces, you have three grey oranges how many grey items do the other network have? 	you have two grey lingonberries, you have one grey yam, you have five grey shallots 	fourteen 	grey
you have one pink cabbage, you have six yellow broccoli, you have five beige apricots how many pink items do you have? 	you have two azure leeks, you have three pink passion fruits, you have eighteen maroon hazelnuts 	four 	pink
you have ten brown limes, you have nine black tangelos, you have one turquoise daikon how many turquoise items do you have? 	you have seventeen orange cherimoyas, you have fourteen turquoise yams, you have eight maroon guavas 	fifteen 	turquoise
you have eight khaki tangelos, you have fourteen black parsnips, you have eight turquoise watermelons how many pink items do the other network have? 	you have three pink artichokes, you have two white potatoes, you have three pink lingonberries 	six 	pink
you have two indigo dates, you have seven indigo brazil nuts, you have sixteen brown boysenberries how many indigo items do you have? 	you have fourteen grey mangos, you have one red almond, you have twelve ruby jackfruits 	nine 	indigo
you have nine beige plantains, you have twenty tan radishes, you have ten pink cauliflowers how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby sunflower seeds, you have six magenta lychees, you have three ruby pistachios 	five 	ruby
you have two green cucumbers, you have three green asparagus, you have three green peppers how many green items do you have? 	you have twenty violet almonds, you have five grey kakis, you have eleven beige leeks 	eight 	green
you have seventeen gold blueberries, you have nineteen lavender peppers, you have fifteen beige lychees how many olive items do you and the other network have? 	you have nine olive potatoes, you have thirteen azure dates, you have eighteen brown olives 	nine 	olive
you have four lime dates, you have six crimson apples, you have nine azure beets how many azure items do you and the other network have? 	you have twenty indigo tomatillos, you have three yellow pears, you have five azure olives 	fourteen 	azure
you have twenty azure apricots, you have two turquoise eggplants, you have fourteen lavender tangerines how many teal items do you and the other network have? 	you have seven ruby cranberries, you have three coral cherries, you have ten teal chickpeas 	ten 	teal
you have ten orange papayas, you have three brown olives, you have sixteen orange carrots how many brown items do you and the other network have? 	you have twenty cyan plantains, you have twelve brown turnips, you have nine cyan onions 	fifteen 	brown
you have sixteen orange lentils, you have four teal okras, you have eight olive ackees how many olive items do you have? 	you have sixteen white broccoli, you have seven cyan eggplants, you have three purple turnips 	eight 	olive
you have six lavender tomatoes, you have three lavender dates, you have three lavender sapotes how many lavender items do you have? 	you have five ruby kiwis, you have two ruby kola nuts, you have fifteen turquoise pears 	twelve 	lavender
you have two grey clementines, you have five grey macadamia nuts, you have thirteen lavender kumquats how many grey items do you have? 	you have one grey pineapple, you have twenty pink peanuts, you have eleven olive olives 	eight 	grey
you have two brown tomatillos, you have three lavender boysenberries, you have five violet walnuts how many lavender items do you have? 	you have twelve black jackfruits, you have sixteen turquoise limes, you have fourteen cyan beets 	three 	lavender
you have twelve gold quinces, you have eleven teal sprouts, you have twelve violet guavas how many gold items do the other network have? 	you have four gold daikons, you have nineteen pink plantains, you have one green cashew 	sixteen 	gold
you have seventeen blue plums, you have eight coral lingonberries, you have two indigo apricots how many teal items do the other network have? 	you have eleven teal strawberries, you have ten khaki tomatillos, you have nineteen ruby morels 	eleven 	teal
you have six lavender plums, you have seventeen black lingonberries, you have fourteen blue grapefruits how many maroon items do the other network have? 	you have nine maroon broccoli, you have ten indigo raspberries, you have two yellow papayas 	nine 	maroon
you have ten violet sprouts, you have fifteen grey artichokes, you have four blue longans how many blue items do the other network have? 	you have five blue chickpeas, you have two blue boysenberries, you have fifteen tan passion fruits 	eleven 	blue
you have eleven tan lychees, you have twelve pink brussels sprouts, you have ten gold cranberries how many lavender items do the other network have? 	you have eleven lavender lentils, you have eighteen brown onions, you have one purple persimmon 	eleven 	lavender
you have three khaki leeks, you have two khaki lingonberries, you have three khaki okras how many khaki items do you and the other network have? 	you have seven purple blueberries, you have eleven azure walnuts, you have nineteen teal papayas 	eight 	khaki
you have sixteen pink avocados, you have one turquoise yam, you have seventeen violet lemons how many turquoise items do you and the other network have? 	you have ten ruby pumpkins, you have six lime mangos, you have twenty orange watermelons 	one 	turquoise
you have thirteen green avocados, you have two white walnuts, you have two green raspberries how many beige items do the other network have? 	you have one beige lentil, you have five purple dates, you have one purple chili pepper 	one 	beige
you have fourteen cyan beets, you have one lime hazelnut, you have four silver tangerines how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime radishes, you have twenty olive peppers, you have seventeen tan sunflower seeds 	four 	lime
you have twelve brown pumpkins, you have eight ruby pistachios, you have twenty white shallots how many silver items do you and the other network have? 	you have two silver pears, you have one silver pomegranate, you have two silver brussels sprouts 	five 	silver
you have one pink melon, you have fifteen grey kohlrabis, you have eighteen yellow cranberries how many pink items do the other network have? 	you have two pink brazil nuts, you have three pink pecans, you have twelve ruby potatoes 	six 	pink
you have eleven crimson tangelos, you have two blue longans, you have six white rutabagas how many white items do you have? 	you have ten magenta haricots, you have twenty grey artichokes, you have fourteen olive oranges 	six 	white
you have two crimson nectarines, you have thirteen crimson peanuts, you have four crimson lentils how many crimson items do you have? 	you have one violet brussels sprout, you have eleven purple tomatillos, you have six pink pistachios 	nineteen 	crimson
you have two pink passion fruits, you have eight pink chestnuts, you have seven blue sweet potatoes how many pink items do you have? 	you have nineteen maroon guavas, you have five pink lingonberries, you have two pink macadamia nuts 	seventeen 	pink
you have ten purple chickpeas, you have twenty lime nectarines, you have fourteen silver peppers how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan plum, you have one tan mushroom, you have five tan boysenberries 	seven 	tan
you have three crimson figs, you have fifteen violet lemons, you have fifteen khaki apricots how many crimson items do the other network have? 	you have three crimson cabbages, you have sixteen lavender pineapples, you have five maroon pears 	six 	crimson
you have fifteen black soybeans, you have six khaki brazil nuts, you have ten green radishes how many khaki items do the other network have? 	you have three khaki tangelos, you have one crimson radish, you have nineteen tan cranberries 	nine 	khaki
you have nine indigo walnuts, you have nine lime tangerines, you have twelve beige cherimoyas how many indigo items do you have? 	you have sixteen grey kumquats, you have sixteen silver cashews, you have two indigo hazelnuts 	eleven 	indigo
you have two maroon haricots, you have eighteen yellow cucumbers, you have four maroon figs how many maroon items do you have? 	you have two pink dates, you have nine ruby walnuts, you have three silver pistachios 	six 	maroon
you have nineteen gold grapefruits, you have twenty white pistachios, you have one lavender longan how many violet items do you and the other network have? 	you have two violet daikons, you have one violet longan, you have two violet okras 	five 	violet
you have four green kola nuts, you have six brown oranges, you have nine violet yams how many gold items do the other network have? 	you have five ruby haricots, you have two yellow asparagus, you have five gold parsnips 	five 	gold
you have seventeen black shallots, you have one khaki pumpkin, you have nineteen grey sapotes how many khaki items do the other network have? 	you have three khaki carrots, you have three grey pumpkins, you have one khaki clementine 	five 	khaki
you have eleven black mangos, you have seven khaki onions, you have seventeen silver parsnips how many khaki items do the other network have? 	you have three black soybeans, you have eight khaki daikons, you have eighteen grey cucumbers 	fifteen 	khaki
you have one yellow blackberry, you have five yellow lingonberries, you have one yellow pineapple how many yellow items do you have? 	you have sixteen pink squashes, you have fifteen blue marulas, you have two violet currants 	seven 	yellow
you have fifteen lavender strawberries, you have nine ruby marulas, you have twelve teal rutabagas how many ruby items do you have? 	you have thirteen silver dragon fruits, you have nine ruby pecans, you have eight red peppers 	eighteen 	ruby
you have seven khaki asparagus, you have seven yellow cranberries, you have two yellow chestnuts how many yellow items do you have? 	you have two yellow peas, you have two yellow oranges, you have nineteen turquoise longans 	thirteen 	yellow
you have one crimson cucumber, you have twenty brown pineapples, you have eleven teal boysenberries how many teal items do you and the other network have? 	you have three teal brazil nuts, you have one teal almond, you have two teal pomegranates 	seventeen 	teal
you have twenty violet strawberries, you have eighteen khaki pomegranates, you have eleven yellow onions how many magenta items do the other network have? 	you have seven magenta black-eyed peas, you have two magenta peanuts, you have ten purple kumquats 	nine 	magenta
you have ten crimson pineapples, you have nine white longans, you have six white peas how many white items do you have? 	you have four purple mangos, you have thirteen coral sprouts, you have four orange passion fruits 	fifteen 	white
you have seven coral morels, you have eighteen brown leeks, you have one lavender pineapple how many lavender items do the other network have? 	you have four lavender mangos, you have one lavender lingonberry, you have fourteen beige potatoes 	six 	lavender
you have eleven silver almonds, you have eighteen grey kakis, you have thirteen cyan zucchini how many ruby items do the other network have? 	you have nineteen ruby potatoes, you have one ruby walnut, you have thirteen purple blueberries 	twenty 	ruby
you have fourteen orange chili peppers, you have six tan eggplants, you have eight tan yams how many tan items do you have? 	you have ten gold peanuts, you have nineteen blue soybeans, you have six crimson pears 	fourteen 	tan
you have thirteen black clementines, you have one crimson walnut, you have eight crimson chili peppers how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson jackfruits, you have one coral watermelon, you have one crimson squash 	thirteen 	crimson
you have three grey broccoli, you have seven grey lentils, you have ten grey kohlrabis how many grey items do you have? 	you have fifteen red bananas, you have fifteen turquoise chili peppers, you have four tan limes 	twenty 	grey
you have eight brown currants, you have one crimson radish, you have three purple melons how many crimson items do the other network have? 	you have seventeen olive tomatillos, you have seven beige sapotes, you have one crimson papaya 	two 	crimson
you have nineteen teal macadamia nuts, you have one brown peach, you have one brown asparagus how many brown items do the other network have? 	you have three brown tomatillos, you have eight brown pumpkins, you have six brown strawberries 	nineteen 	brown
you have two grey currants, you have three grey ackees, you have two cyan brussels sprouts how many grey items do you have? 	you have seven grey lemons, you have five indigo sweet potatoes, you have six grey peaches 	eighteen 	grey
you have fourteen pink hazelnuts, you have five crimson pistachios, you have ten turquoise boysenberries how many turquoise items do you have? 	you have twelve black okras, you have twenty orange chili peppers, you have seventeen azure bananas 	ten 	turquoise
you have eleven maroon brussels sprouts, you have twenty lime asparagus, you have eleven khaki sweet potatoes how many white items do you and the other network have? 	you have fourteen white black-eyed peas, you have three white okras, you have two white tangerines 	nineteen 	white
you have ten cyan lingonberries, you have two lime cranberries, you have five brown melons how many purple items do the other network have? 	you have ten purple almonds, you have one purple sweet potato, you have fourteen yellow soybeans 	eleven 	purple
you have six yellow pomegranates, you have three khaki sapotes, you have nine red cherimoyas how many khaki items do you have? 	you have one khaki kumquat, you have one khaki pecan, you have seventeen maroon radishes 	five 	khaki
you have twelve magenta nectarines, you have fourteen brown raspberries, you have two brown raspberries how many brown items do you have? 	you have twelve pink dates, you have two blue squashes, you have five green artichokes 	sixteen 	brown
you have two azure pecans, you have eleven pink cranberries, you have one crimson pistachio how many crimson items do you have? 	you have two crimson hazelnuts, you have two crimson cherries, you have five lime cashews 	five 	crimson
you have seven blue oranges, you have four blue pistachios, you have thirteen olive tomatillos how many blue items do the other network have? 	you have seven blue pineapples, you have nineteen orange currants, you have two blue chestnuts 	twenty 	blue
you have eighteen purple nectarines, you have three tan passion fruits, you have one tan passion fruit how many tan items do you have? 	you have seventeen violet passion fruits, you have nine coral marulas, you have fourteen orange mangos 	four 	tan
you have three coral pears, you have three olive yams, you have eighteen khaki sapotes how many coral items do the other network have? 	you have fifteen grey cabbages, you have three coral figs, you have twelve gold tomatillos 	six 	coral
you have two beige beets, you have one maroon brazil nut, you have five green clementines how many beige items do you and the other network have? 	you have three beige limes, you have eight lavender raspberries, you have nine teal olives 	five 	beige
you have one purple tangelo, you have six purple raspberries, you have three purple onions how many purple items do you have? 	you have thirteen coral almonds, you have eight purple sunflower seeds, you have eighteen indigo apples 	eighteen 	purple
you have eleven gold blueberries, you have seven beige radishes, you have three teal peas how many maroon items do the other network have? 	you have nineteen crimson walnuts, you have six tan marulas, you have nine maroon haricots 	nine 	maroon
you have four ruby limes, you have three white shallots, you have eleven ruby sapotes how many ruby items do you have? 	you have seventeen cyan cashews, you have one ruby pecan, you have three ruby cherries 	nineteen 	ruby
you have three azure kola nuts, you have five azure cabbages, you have two azure shallots how many azure items do you have? 	you have fourteen tan cabbages, you have four green lychees, you have seventeen silver apples 	ten 	azure
you have twelve silver passion fruits, you have thirteen turquoise shallots, you have thirteen beige boysenberries how many teal items do the other network have? 	you have six crimson grapefruits, you have nineteen teal radishes, you have fifteen cyan carrots 	nineteen 	teal
you have twelve maroon brussels sprouts, you have one teal sunflower seed, you have four teal melons how many teal items do the other network have? 	you have nine teal tangelos, you have eleven azure potatoes, you have one teal sunflower seed 	fifteen 	teal
you have one orange okra, you have three gold chickpeas, you have four white tangelos how many orange items do you have? 	you have four orange haricots, you have two orange onions, you have three orange olives 	ten 	orange
you have fourteen violet turnips, you have four coral persimmons, you have thirteen brown chestnuts how many coral items do you have? 	you have three yellow almonds, you have two silver bananas, you have one coral potato 	five 	coral
you have sixteen white pecans, you have nine gold tomatillos, you have one gold cashew how many gold items do the other network have? 	you have eleven maroon nectarines, you have eighteen lavender apples, you have two gold guavas 	twelve 	gold
you have twenty silver guavas, you have nineteen black radishes, you have fourteen white morels how many indigo items do the other network have? 	you have fourteen indigo mushrooms, you have five indigo guavas, you have seventeen silver apples 	nineteen 	indigo
you have nine violet squashes, you have three magenta tomatoes, you have five cyan longans how many coral items do you and the other network have? 	you have three coral sprouts, you have fourteen coral rutabagas, you have one coral fig 	eighteen 	coral
you have nine azure macadamia nuts, you have thirteen red dates, you have two violet daikons how many magenta items do you and the other network have? 	you have seventeen black tomatoes, you have three magenta sprouts, you have fourteen black kakis 	three 	magenta
you have one white raspberry, you have five olive plums, you have fourteen maroon lemons how many maroon items do you have? 	you have eight magenta radishes, you have twenty teal beets, you have twenty blue tangerines 	fourteen 	maroon
you have nineteen silver pecans, you have eighteen crimson papayas, you have six indigo squashes how many indigo items do the other network have? 	you have sixteen yellow okras, you have five tan peanuts, you have seven purple currants 	six 	indigo
you have one yellow shallot, you have three yellow yams, you have eighteen white olives how many yellow items do you and the other network have? 	you have sixteen beige pecans, you have sixteen purple kakis, you have three yellow artichokes 	seven 	yellow
you have four violet dates, you have thirteen coral macadamia nuts, you have eight yellow onions how many violet items do you and the other network have? 	you have twelve red brazil nuts, you have five violet plantains, you have thirteen green avocados 	nine 	violet
you have eighteen violet currants, you have thirteen ruby chestnuts, you have six pink potatoes how many azure items do you and the other network have? 	you have two azure sweet potatoes, you have six azure grapefruits, you have three tan kohlrabis 	eight 	azure
you have one magenta persimmon, you have one pink date, you have seventeen black almonds how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta peanut, you have five maroon pecans, you have twenty lavender kola nuts 	two 	magenta
you have five red almonds, you have seven silver leeks, you have seven pink brussels sprouts how many teal items do the other network have? 	you have three teal apricots, you have nineteen pink kohlrabis, you have fifteen grey rutabagas 	three 	teal
you have twenty azure soybeans, you have two gold lingonberries, you have four gold kakis how many gold items do you have? 	you have seven blue shallots, you have eighteen beige parsnips, you have four red kohlrabis 	six 	gold
you have six orange beets, you have four turquoise apricots, you have sixteen grey shallots how many turquoise items do you have? 	you have thirteen lavender lentils, you have twenty olive blueberries, you have two turquoise ackees 	six 	turquoise
you have ten azure potatoes, you have two azure cherimoyas, you have one azure cherry how many azure items do the other network have? 	you have two azure marulas, you have one azure sunflower seed, you have one azure watermelon 	seventeen 	azure
you have fifteen ruby kohlrabis, you have two maroon plantains, you have five beige papayas how many maroon items do you and the other network have? 	you have ten maroon mushrooms, you have fourteen magenta lychees, you have one maroon cucumber 	thirteen 	maroon
you have nineteen olive macadamia nuts, you have nine cyan peaches, you have four red blackberries how many coral items do the other network have? 	you have seven coral squashes, you have twelve maroon chili peppers, you have nine yellow mushrooms 	seven 	coral
you have five white apples, you have ten lavender cashews, you have ten gold cherries how many white items do you have? 	you have twelve purple cranberries, you have eleven violet watermelons, you have two olive artichokes 	five 	white
you have nine coral hazelnuts, you have two pink longans, you have one pink raspberry how many pink items do the other network have? 	you have five pink squashes, you have eight olive oranges, you have eleven pink lentils 	nineteen 	pink
you have five red cabbages, you have one red pistachio, you have nine white olives how many red items do you have? 	you have sixteen turquoise papayas, you have one black mushroom, you have four black asparagus 	six 	red
you have thirteen cyan sunflower seeds, you have four azure limes, you have ten yellow brazil nuts how many pink items do you and the other network have? 	you have fourteen blue cucumbers, you have nineteen gold chestnuts, you have six pink cherries 	six 	pink
you have twelve green chili peppers, you have five brown grapefruits, you have nine teal mushrooms how many pink items do the other network have? 	you have fifteen coral artichokes, you have one olive okra, you have seventeen pink macadamia nuts 	seventeen 	pink
you have fifteen gold parsnips, you have fourteen green lychees, you have sixteen blue kiwis how many gold items do you have? 	you have nine maroon radishes, you have eleven lime chestnuts, you have eight silver mangos 	fifteen 	gold
you have one gold cabbage, you have fifteen gold cabbages, you have two gold bananas how many gold items do you have? 	you have fourteen olive eggplants, you have six turquoise peaches, you have fifteen magenta pistachios 	eighteen 	gold
you have three azure asparagus, you have twelve azure sweet potatoes, you have five azure onions how many azure items do you have? 	you have seventeen beige plantains, you have four indigo persimmons, you have ten grey apricots 	twenty 	azure
you have five crimson marulas, you have four crimson bananas, you have five crimson rutabagas how many crimson items do the other network have? 	you have nineteen grey brussels sprouts, you have three crimson lingonberries, you have one crimson cherry 	eighteen 	crimson
you have twenty brown brussels sprouts, you have two khaki sweet potatoes, you have five lavender artichokes how many khaki items do you have? 	you have one khaki broccoli, you have two khaki tangelos, you have four khaki zucchini 	nine 	khaki
you have seventeen gold boysenberries, you have eight violet onions, you have twelve khaki kohlrabis how many azure items do you and the other network have? 	you have fourteen red dragon fruits, you have seventeen olive leeks, you have twenty azure guavas 	twenty 	azure
you have twenty azure dates, you have eighteen blue tangelos, you have twenty olive boysenberries how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson cashews, you have four crimson eggplants, you have five crimson rutabagas 	eleven 	crimson
you have five magenta pears, you have eighteen orange tangelos, you have one purple cucumber how many purple items do the other network have? 	you have one red persimmon, you have fourteen orange kiwis, you have twelve purple daikons 	thirteen 	purple
you have twenty crimson blueberries, you have nineteen turquoise clementines, you have twelve pink peanuts how many pink items do you and the other network have? 	you have five cyan pears, you have thirteen orange currants, you have six pink nectarines 	eighteen 	pink
you have eleven yellow limes, you have two lime chickpeas, you have eight black beets how many black items do the other network have? 	you have eighteen green turnips, you have fifteen red kumquats, you have two black turnips 	ten 	black
you have nine white pistachios, you have nineteen lime okras, you have twelve violet tomatillos how many brown items do the other network have? 	you have one brown cabbage, you have sixteen maroon avocados, you have ten indigo haricots 	one 	brown
you have fourteen yellow potatoes, you have three red tomatillos, you have eleven cyan sapotes how many blue items do the other network have? 	you have two ruby pears, you have eight khaki daikons, you have four blue dragon fruits 	four 	blue
you have one brown rutabaga, you have two beige lentils, you have twelve brown passion fruits how many brown items do you have? 	you have nine grey pomegranates, you have thirteen coral lingonberries, you have seventeen indigo mushrooms 	thirteen 	brown
you have three grey leeks, you have thirteen ruby clementines, you have three teal quinces how many azure items do the other network have? 	you have eleven azure papayas, you have five maroon sunflower seeds, you have twelve green boysenberries 	eleven 	azure
you have fifteen orange shallots, you have three magenta strawberries, you have four ruby sapotes how many magenta items do you and the other network have? 	you have nineteen silver melons, you have five magenta brussels sprouts, you have fifteen grey bananas 	eight 	magenta
you have one olive brussels sprout, you have thirteen white onions, you have eight maroon apricots how many olive items do you have? 	you have ten coral persimmons, you have two olive peaches, you have seven olive black-eyed peas 	ten 	olive
you have eighteen ruby peanuts, you have nineteen maroon soybeans, you have one gold cashew how many gold items do you have? 	you have ten violet leeks, you have two indigo broccoli, you have three yellow pears 	one 	gold
you have eighteen khaki chickpeas, you have one indigo daikon, you have twenty beige currants how many indigo items do you have? 	you have one cyan clementine, you have seventeen tan black-eyed peas, you have seven gold morels 	one 	indigo
you have two olive oranges, you have two olive pumpkins, you have one olive pecan how many olive items do you have? 	you have seven grey oranges, you have eight purple squashes, you have twenty crimson jackfruits 	five 	olive
you have eleven purple pumpkins, you have ten green figs, you have thirteen maroon peppers how many green items do you have? 	you have eleven black limes, you have three turquoise bananas, you have seventeen indigo chickpeas 	ten 	green
you have two grey mushrooms, you have twelve violet pecans, you have nine teal peaches how many ruby items do you and the other network have? 	you have thirteen cyan morels, you have two ruby cucumbers, you have four blue cashews 	two 	ruby
you have nine turquoise peanuts, you have sixteen khaki potatoes, you have eleven orange artichokes how many black items do the other network have? 	you have sixteen teal pumpkins, you have twelve black onions, you have six black brussels sprouts 	eighteen 	black
you have thirteen blue tomatillos, you have two beige plums, you have three magenta pistachios how many beige items do the other network have? 	you have seven gold strawberries, you have thirteen red tomatoes, you have thirteen cyan blackberries 	two 	beige
you have five gold melons, you have one crimson chestnut, you have five crimson sapotes how many crimson items do you have? 	you have six lime boysenberries, you have two crimson potatoes, you have seven crimson lemons 	fifteen 	crimson
you have twenty turquoise lingonberries, you have eighteen brown persimmons, you have ten ruby carrots how many pink items do the other network have? 	you have fourteen brown zucchini, you have five pink lemons, you have one pink hazelnut 	six 	pink
you have fourteen beige macadamia nuts, you have ten indigo grapefruits, you have fourteen white boysenberries how many purple items do the other network have? 	you have fifteen crimson onions, you have four purple clementines, you have twenty olive lychees 	four 	purple
you have seventeen red beets, you have twenty white hazelnuts, you have three purple pineapples how many red items do you have? 	you have eleven lavender peaches, you have fifteen pink lingonberries, you have six purple dates 	seventeen 	red
you have six gold walnuts, you have ten beige lychees, you have four indigo cauliflowers how many red items do the other network have? 	you have eight silver bananas, you have seven purple soybeans, you have three red parsnips 	three 	red
you have six olive potatoes, you have eleven brown sweet potatoes, you have seventeen khaki plums how many yellow items do you and the other network have? 	you have nine yellow pears, you have four yellow lychees, you have three yellow peppers 	sixteen 	yellow
you have two green kohlrabis, you have one coral cashew, you have eighteen purple carrots how many coral items do you have? 	you have one coral sweet potato, you have five magenta grapefruits, you have seven crimson avocados 	two 	coral
you have three olive olives, you have fourteen pink kumquats, you have twelve black peaches how many olive items do you have? 	you have fifteen crimson cucumbers, you have two turquoise tomatoes, you have six blue shallots 	three 	olive
you have twenty azure bananas, you have thirteen teal olives, you have eighteen ruby hazelnuts how many coral items do you and the other network have? 	you have seven silver kumquats, you have twenty turquoise sunflower seeds, you have eighteen coral peppers 	eighteen 	coral
you have two khaki tomatillos, you have nineteen gold daikons, you have one khaki walnut how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki cranberry, you have two khaki cauliflowers, you have one khaki plum 	seven 	khaki
you have twelve cyan yams, you have six indigo pecans, you have ten lavender sprouts how many grey items do you and the other network have? 	you have nine grey guavas, you have four tan sprouts, you have eight purple cashews 	nine 	grey
you have five violet zucchini, you have two magenta marulas, you have three silver radishes how many magenta items do you have? 	you have ten magenta squashes, you have nineteen violet brazil nuts, you have six magenta yams 	eighteen 	magenta
you have four white parsnips, you have nine white cherries, you have three white figs how many white items do the other network have? 	you have nine blue squashes, you have four white marulas, you have twenty ruby guavas 	twenty 	white
you have twelve yellow onions, you have one yellow walnut, you have fifteen teal walnuts how many yellow items do you have? 	you have two pink pears, you have nineteen coral nectarines, you have twelve magenta limes 	thirteen 	yellow
you have one turquoise lentil, you have four indigo shallots, you have one turquoise clementine how many turquoise items do the other network have? 	you have ten turquoise clementines, you have five silver grapefruits, you have five turquoise cashews 	seventeen 	turquoise
you have twenty white chickpeas, you have one red blueberry, you have three indigo brazil nuts how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan guava, you have four tan papayas, you have four purple blueberries 	five 	tan
you have three khaki zucchini, you have two khaki beets, you have two khaki dragon fruits how many khaki items do you have? 	you have four khaki kiwis, you have nineteen maroon chili peppers, you have one khaki potato 	twelve 	khaki
you have seventeen magenta apricots, you have sixteen black blackberries, you have two maroon boysenberries how many maroon items do you have? 	you have sixteen maroon lychees, you have eleven violet hazelnuts, you have thirteen ruby jackfruits 	eighteen 	maroon
you have seven beige brussels sprouts, you have one coral blackberry, you have nine red pineapples how many pink items do the other network have? 	you have eight khaki broccoli, you have fourteen beige turnips, you have seventeen pink pineapples 	seventeen 	pink
you have eighteen orange turnips, you have four maroon longans, you have eight magenta peanuts how many maroon items do you and the other network have? 	you have seven blue artichokes, you have five green kohlrabis, you have sixteen maroon brazil nuts 	twenty 	maroon
you have twelve pink leeks, you have four black macadamia nuts, you have five coral nectarines how many black items do the other network have? 	you have thirteen black walnuts, you have twenty green sprouts, you have four pink clementines 	seventeen 	black
you have twenty yellow pumpkins, you have five cyan kohlrabis, you have three green zucchini how many green items do the other network have? 	you have one green hazelnut, you have eleven tan lychees, you have twenty grey cabbages 	four 	green
you have fifteen white oranges, you have three lime melons, you have fourteen red lentils how many lime items do you and the other network have? 	you have one azure persimmon, you have four ruby rutabagas, you have twelve lime pears 	fifteen 	lime
you have two brown plantains, you have two brown blueberries, you have one brown artichoke how many brown items do you have? 	you have five lime eggplants, you have four olive papayas, you have five indigo eggplants 	five 	brown
you have ten coral hazelnuts, you have five beige brazil nuts, you have four beige melons how many magenta items do you and the other network have? 	you have eight magenta watermelons, you have two magenta currants, you have sixteen cyan haricots 	ten 	magenta
you have seventeen lime sprouts, you have two green pomegranates, you have one azure passion fruit how many lavender items do you and the other network have? 	you have eighteen tan cherimoyas, you have eleven gold raspberries, you have thirteen lavender kohlrabis 	thirteen 	lavender
you have seven indigo peppers, you have six azure dragon fruits, you have one blue tomato how many azure items do the other network have? 	you have thirteen white cabbages, you have thirteen azure morels, you have fourteen pink kola nuts 	nineteen 	azure
you have three brown cauliflowers, you have five coral marulas, you have ten coral daikons how many beige items do the other network have? 	you have twenty beige pecans, you have twenty purple black-eyed peas, you have eighteen lavender parsnips 	twenty 	beige
you have four olive nectarines, you have one beige lingonberry, you have ten coral papayas how many black items do the other network have? 	you have three black pears, you have six black yams, you have five black papayas 	fourteen 	black
you have eleven turquoise rutabagas, you have seven pink cherimoyas, you have eleven azure almonds how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight pink lentils, you have twelve coral carrots, you have sixteen khaki okras 	sixteen 	khaki
you have two khaki kumquats, you have two black apples, you have sixteen violet cauliflowers how many khaki items do the other network have? 	you have five indigo blackberries, you have one khaki tomato, you have nine cyan haricots 	three 	khaki
you have seven white kakis, you have sixteen lavender cherries, you have three white peppers how many white items do you and the other network have? 	you have six white daikons, you have two white tomatoes, you have eight gold dates 	eighteen 	white
you have ten silver strawberries, you have one tan leek, you have two grey cauliflowers how many violet items do the other network have? 	you have seventeen purple hazelnuts, you have thirteen violet okras, you have eight khaki pomegranates 	thirteen 	violet
you have four orange kumquats, you have one orange lentil, you have ten brown quinces how many orange items do you have? 	you have eighteen pink almonds, you have fourteen beige nectarines, you have eleven beige sweet potatoes 	five 	orange
you have two tan passion fruits, you have three tan kakis, you have twelve tan pears how many tan items do you have? 	you have nine ruby currants, you have seven green cucumbers, you have nine violet apples 	seventeen 	tan
you have four olive yams, you have sixteen khaki yams, you have three olive tomatillos how many olive items do you and the other network have? 	you have fifteen pink dates, you have one olive banana, you have twelve brown asparagus 	eight 	olive
you have one olive olive, you have six olive boysenberries, you have two olive papayas how many olive items do you and the other network have? 	you have nineteen teal pears, you have nineteen cyan sapotes, you have fourteen yellow nectarines 	nine 	olive
you have nineteen ruby peppers, you have eleven indigo cranberries, you have four azure brussels sprouts how many purple items do the other network have? 	you have five purple cashews, you have two purple lemons, you have two purple cucumbers 	nine 	purple
you have three yellow potatoes, you have twenty white jackfruits, you have six yellow tomatillos how many yellow items do the other network have? 	you have nineteen pink chili peppers, you have five yellow radishes, you have six yellow artichokes 	twenty 	yellow
you have thirteen green guavas, you have sixteen indigo hazelnuts, you have one black currant how many black items do you have? 	you have ten green longans, you have fourteen magenta shallots, you have fifteen magenta pomegranates 	one 	black
you have ten white longans, you have five red sapotes, you have thirteen maroon olives how many magenta items do the other network have? 	you have three magenta brazil nuts, you have fifteen teal boysenberries, you have two magenta beets 	five 	magenta
you have two azure marulas, you have sixteen red rutabagas, you have five beige zucchini how many azure items do the other network have? 	you have two azure chili peppers, you have one cyan eggplant, you have three azure marulas 	seven 	azure
you have three grey kakis, you have four grey kohlrabis, you have ten grey jackfruits how many grey items do the other network have? 	you have five teal parsnips, you have nine brown cranberries, you have thirteen indigo raspberries 	seventeen 	grey
you have eighteen tan figs, you have nineteen gold peanuts, you have nineteen blue squashes how many blue items do you have? 	you have four crimson carrots, you have one magenta walnut, you have one pink eggplant 	nineteen 	blue
you have eleven black brazil nuts, you have two blue papayas, you have eleven khaki clementines how many black items do you have? 	you have four red chestnuts, you have nine black brussels sprouts, you have seven khaki pecans 	twenty 	black
you have one indigo hazelnut, you have thirteen ruby peas, you have five lime ackees how many indigo items do you and the other network have? 	you have ten indigo pumpkins, you have fifteen black black-eyed peas, you have three indigo apples 	fourteen 	indigo
you have nineteen turquoise macadamia nuts, you have two azure brazil nuts, you have one grey daikon how many grey items do you have? 	you have nineteen azure figs, you have one grey cauliflower, you have eighteen maroon apples 	two 	grey
you have one lime pumpkin, you have eleven indigo persimmons, you have seventeen grey broccoli how many grey items do the other network have? 	you have one indigo quince, you have twenty violet pistachios, you have two grey dates 	nineteen 	grey
you have eight red squashes, you have seventeen indigo cranberries, you have thirteen grey figs how many grey items do you have? 	you have fourteen silver mangos, you have five red carrots, you have five crimson chickpeas 	thirteen 	grey
you have nineteen coral mangos, you have eight pink olives, you have two crimson tomatillos how many crimson items do the other network have? 	you have nine turquoise yams, you have twelve yellow pineapples, you have eighteen crimson lychees 	twenty 	crimson
you have five white peaches, you have six beige artichokes, you have seven grey walnuts how many brown items do the other network have? 	you have fourteen brown oranges, you have six brown peas, you have eight azure blueberries 	twenty 	brown
you have one pink daikon, you have seven ruby onions, you have six beige bananas how many pink items do the other network have? 	you have three pink peaches, you have seventeen violet pistachios, you have three cyan soybeans 	four 	pink
you have nine cyan lingonberries, you have ten beige pomegranates, you have eight ruby cashews how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold okras, you have one gold boysenberry, you have one gold lime 	four 	gold
you have nine purple apricots, you have fifteen brown pecans, you have five violet lychees how many violet items do you have? 	you have seven violet lemons, you have seven coral yams, you have two purple marulas 	twelve 	violet
you have three indigo mangos, you have six cyan cherimoyas, you have twelve green peas how many cyan items do the other network have? 	you have four cyan kakis, you have six grey radishes, you have seventeen orange peaches 	ten 	cyan
you have three gold plantains, you have eight lavender papayas, you have seventeen teal chestnuts how many red items do you and the other network have? 	you have one red cabbage, you have nine purple persimmons, you have one red chickpea 	two 	red
you have twenty blue broccoli, you have three orange tomatoes, you have three azure apples how many red items do the other network have? 	you have eleven red hazelnuts, you have one red tomatillo, you have eight crimson apricots 	twelve 	red
you have eighteen khaki tangerines, you have eleven yellow cherimoyas, you have eighteen red limes how many violet items do the other network have? 	you have four coral passion fruits, you have nineteen violet kohlrabis, you have six azure cucumbers 	nineteen 	violet
you have twenty olive jackfruits, you have nineteen maroon okras, you have eleven azure lingonberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo kola nuts, you have one indigo soybean, you have two indigo soybeans 	six 	indigo
you have four coral chestnuts, you have nine coral blackberries, you have five coral sapotes how many coral items do you have? 	you have eleven indigo kohlrabis, you have twenty teal sweet potatoes, you have three purple pumpkins 	eighteen 	coral
you have five khaki marulas, you have four gold watermelons, you have one teal chili pepper how many teal items do you have? 	you have three cyan tomatoes, you have sixteen cyan hazelnuts, you have eleven pink artichokes 	one 	teal
you have three magenta ackees, you have seven gold artichokes, you have sixteen azure haricots how many magenta items do you have? 	you have one magenta sweet potato, you have seven orange rutabagas, you have nineteen azure chili peppers 	four 	magenta
you have nine brown persimmons, you have eight orange dragon fruits, you have one khaki chestnut how many khaki items do you have? 	you have ten indigo yams, you have four lime peaches, you have sixteen silver morels 	one 	khaki
you have nine teal avocados, you have seven black pumpkins, you have eight green watermelons how many green items do you have? 	you have four white oranges, you have twelve white jackfruits, you have eleven green boysenberries 	nineteen 	green
you have eight maroon jackfruits, you have eighteen cyan marulas, you have five silver haricots how many silver items do you and the other network have? 	you have two orange pomegranates, you have twelve cyan lentils, you have seven silver nectarines 	twelve 	silver
you have ten blue asparagus, you have ten beige papayas, you have four silver artichokes how many lavender items do you and the other network have? 	you have seven indigo pumpkins, you have nineteen lavender cabbages, you have nine lime pears 	nineteen 	lavender
you have eighteen coral lentils, you have one orange banana, you have fifteen pink guavas how many orange items do you have? 	you have seven orange passion fruits, you have eight violet carrots, you have sixteen black turnips 	eight 	orange
you have sixteen coral apples, you have seventeen purple chili peppers, you have four magenta apples how many crimson items do you and the other network have? 	you have ten maroon chestnuts, you have one crimson peanut, you have five crimson hazelnuts 	six 	crimson
you have nineteen indigo potatoes, you have nineteen green brazil nuts, you have nineteen olive papayas how many ruby items do you and the other network have? 	you have three magenta pumpkins, you have four ruby cashews, you have thirteen ruby marulas 	seventeen 	ruby
you have one green cabbage, you have seventeen tan peaches, you have seven maroon mangos how many green items do you and the other network have? 	you have twelve green squashes, you have two white haricots, you have five pink lentils 	thirteen 	green
you have three tan potatoes, you have one tan tomatillo, you have twelve tan pears how many tan items do you have? 	you have thirteen khaki guavas, you have four white squashes, you have eleven lime oranges 	sixteen 	tan
you have four crimson squashes, you have thirteen orange tangerines, you have thirteen lime grapefruits how many teal items do the other network have? 	you have five teal sprouts, you have one teal avocado, you have four teal longans 	ten 	teal
you have three yellow boysenberries, you have six yellow pineapples, you have four yellow brazil nuts how many yellow items do you have? 	you have one yellow daikon, you have one yellow shallot, you have five blue boysenberries 	fifteen 	yellow
you have one gold grapefruit, you have nine gold cucumbers, you have eighteen beige blackberries how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow parsnip, you have six yellow walnuts, you have nine turquoise almonds 	seven 	yellow
you have thirteen grey pineapples, you have ten turquoise peas, you have seven blue sprouts how many ruby items do you and the other network have? 	you have eighteen ruby apples, you have two ruby macadamia nuts, you have fifteen gold macadamia nuts 	twenty 	ruby
you have sixteen lavender limes, you have three yellow pears, you have eight purple lingonberries how many yellow items do the other network have? 	you have fifteen yellow currants, you have fifteen magenta figs, you have four beige peanuts 	eighteen 	yellow
you have four pink lingonberries, you have eighteen blue grapefruits, you have seventeen turquoise cashews how many pink items do the other network have? 	you have six pink clementines, you have eleven ruby passion fruits, you have twelve lime broccoli 	ten 	pink
you have sixteen grey mushrooms, you have ten lime yams, you have one lime plantain how many lime items do the other network have? 	you have two lime peanuts, you have nineteen red hazelnuts, you have six lime ackees 	nineteen 	lime
you have one cyan pepper, you have seventeen green raspberries, you have eighteen black macadamia nuts how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta apple, you have seventeen teal cucumbers, you have one magenta currant 	two 	magenta
you have ten lime zucchini, you have four gold strawberries, you have thirteen maroon beets how many lime items do you have? 	you have seven lime boysenberries, you have ten blue lingonberries, you have twenty magenta watermelons 	seventeen 	lime
you have six indigo limes, you have sixteen olive sweet potatoes, you have nine orange pumpkins how many brown items do the other network have? 	you have one brown rutabaga, you have fifteen red asparagus, you have one brown squash 	two 	brown
you have fifteen lavender pineapples, you have one indigo peanut, you have one indigo eggplant how many indigo items do the other network have? 	you have seventeen lime eggplants, you have one indigo banana, you have nine ruby asparagus 	three 	indigo
you have one white almond, you have five coral cranberries, you have two white cashews how many white items do you have? 	you have one azure strawberry, you have twenty silver chili peppers, you have twenty red longans 	three 	white
you have nine magenta melons, you have twenty orange sapotes, you have ten white peas how many white items do the other network have? 	you have four white pears, you have fourteen coral jackfruits, you have sixteen pink tangelos 	fourteen 	white
you have twenty purple pomegranates, you have three silver kumquats, you have twenty olive peppers how many silver items do you have? 	you have one silver sunflower seed, you have one turquoise date, you have one silver pecan 	five 	silver
you have seven lime peaches, you have sixteen lime lingonberries, you have fourteen gold watermelons how many magenta items do you and the other network have? 	you have five magenta apples, you have two yellow lentils, you have three lime lingonberries 	five 	magenta
you have eleven tan limes, you have six cyan tangelos, you have one tan cherry how many tan items do you have? 	you have six brown cabbages, you have nine cyan artichokes, you have seven azure kiwis 	twelve 	tan
you have seventeen orange eggplants, you have twenty red artichokes, you have ten khaki longans how many teal items do you and the other network have? 	you have seven teal brazil nuts, you have two teal persimmons, you have six teal longans 	fifteen 	teal
you have two lavender chili peppers, you have four silver kakis, you have five lavender brazil nuts how many lavender items do you have? 	you have two yellow clementines, you have ten teal apricots, you have six khaki mushrooms 	seven 	lavender
you have fourteen black avocados, you have two grey mangos, you have seven blue tangelos how many brown items do you and the other network have? 	you have twenty purple parsnips, you have six brown cranberries, you have ten brown walnuts 	sixteen 	brown
you have three coral boysenberries, you have eighteen grey walnuts, you have eleven gold boysenberries how many coral items do you have? 	you have one lime pear, you have fourteen black okras, you have one coral marula 	four 	coral
you have one lime plantain, you have sixteen blue yams, you have two lime carrots how many lime items do you have? 	you have five coral onions, you have fourteen indigo kola nuts, you have three cyan kola nuts 	three 	lime
you have fourteen brown lingonberries, you have seventeen brown apricots, you have six yellow cucumbers how many blue items do you and the other network have? 	you have twenty grey daikons, you have seven green pumpkins, you have ten blue kakis 	ten 	blue
you have three lavender brazil nuts, you have thirteen turquoise watermelons, you have eighteen orange grapefruits how many lavender items do the other network have? 	you have six maroon olives, you have nine lavender boysenberries, you have four lavender chili peppers 	sixteen 	lavender
you have twenty yellow lychees, you have two teal dragon fruits, you have three maroon almonds how many teal items do you and the other network have? 	you have three teal pineapples, you have six teal figs, you have five azure strawberries 	eleven 	teal
you have one black blueberry, you have fifteen indigo blueberries, you have three khaki clementines how many black items do you have? 	you have two green potatoes, you have twelve teal jackfruits, you have seven black kohlrabis 	eight 	black
you have four tan turnips, you have six tan melons, you have nine tan parsnips how many tan items do the other network have? 	you have twenty orange sapotes, you have seventeen lime artichokes, you have one tan kumquat 	twenty 	tan
you have thirteen silver brazil nuts, you have one pink cranberry, you have four magenta kohlrabis how many pink items do you have? 	you have two indigo peanuts, you have twelve beige kola nuts, you have seven crimson cherries 	one 	pink
you have nineteen tan tomatillos, you have thirteen black kola nuts, you have four black broccoli how many black items do you have? 	you have twenty green black-eyed peas, you have eight brown pumpkins, you have two silver sweet potatoes 	seventeen 	black
you have twelve maroon okras, you have nine khaki kumquats, you have twenty silver sweet potatoes how many indigo items do you and the other network have? 	you have seven indigo tangelos, you have twenty ruby strawberries, you have five indigo plantains 	twelve 	indigo
you have five azure mushrooms, you have three azure blueberries, you have three azure apricots how many azure items do you have? 	you have twelve violet kiwis, you have four red watermelons, you have fifteen magenta grapefruits 	eleven 	azure
you have eight blue hazelnuts, you have twelve coral bananas, you have twenty turquoise blueberries how many khaki items do you and the other network have? 	you have ten gold ackees, you have sixteen purple yams, you have fourteen khaki lentils 	fourteen 	khaki
you have ten red cabbages, you have three gold kohlrabis, you have two grey shallots how many grey items do the other network have? 	you have two grey kiwis, you have two grey lentils, you have eighteen khaki pumpkins 	six 	grey
you have eighteen purple zucchini, you have two white eggplants, you have one white lentil how many white items do you and the other network have? 	you have four azure daikons, you have eleven black chickpeas, you have sixteen white lentils 	nineteen 	white
you have one lavender pepper, you have twenty brown cabbages, you have seven yellow blueberries how many lavender items do you have? 	you have four cyan beets, you have sixteen silver haricots, you have three white lentils 	one 	lavender
you have nine brown daikons, you have eight turquoise jackfruits, you have twelve grey jackfruits how many brown items do the other network have? 	you have four white macadamia nuts, you have one olive black-eyed pea, you have seven brown plantains 	sixteen 	brown
you have fourteen olive pumpkins, you have two olive sweet potatoes, you have one olive soybean how many olive items do you have? 	you have three azure shallots, you have eighteen brown yams, you have nine maroon brazil nuts 	seventeen 	olive
you have six lime raspberries, you have four lime cauliflowers, you have three violet artichokes how many lime items do you have? 	you have seventeen black chili peppers, you have fifteen turquoise apricots, you have one maroon mango 	ten 	lime
you have ten cyan pomegranates, you have one ruby leek, you have twenty orange walnuts how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby squash, you have fifteen red limes, you have one ruby apple 	three 	ruby
you have fifteen ruby clementines, you have eight azure carrots, you have three yellow peppers how many yellow items do you have? 	you have ten yellow papayas, you have eleven lime mushrooms, you have fourteen ruby cashews 	thirteen 	yellow
you have ten silver sprouts, you have one yellow daikon, you have eighteen khaki cherimoyas how many yellow items do you and the other network have? 	you have sixteen black onions, you have six yellow cauliflowers, you have eight turquoise melons 	seven 	yellow
you have six black haricots, you have thirteen cyan plums, you have twenty violet onions how many black items do the other network have? 	you have nine olive pomegranates, you have two black kohlrabis, you have three teal haricots 	eight 	black
you have twenty lavender kakis, you have seventeen magenta dates, you have five coral limes how many coral items do you have? 	you have six coral cabbages, you have three violet oranges, you have one coral pineapple 	twelve 	coral
you have five black melons, you have eight coral pineapples, you have sixteen cyan sprouts how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan brussels sprout, you have seventeen gold peas, you have nine azure grapefruits 	seventeen 	cyan
you have four silver asparagus, you have twelve purple longans, you have four purple mushrooms how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple clementine, you have five cyan sprouts, you have ten cyan melons 	seventeen 	purple
you have twenty maroon melons, you have nineteen tan kola nuts, you have six maroon olives how many brown items do the other network have? 	you have seventeen brown tomatoes, you have two tan sunflower seeds, you have nine beige peas 	seventeen 	brown
you have three pink kohlrabis, you have ten cyan plantains, you have two azure mangos how many azure items do you have? 	you have twelve pink black-eyed peas, you have twenty turquoise cherries, you have two azure clementines 	four 	azure
you have nine azure radishes, you have eight ruby parsnips, you have seven azure onions how many azure items do you have? 	you have fourteen maroon pumpkins, you have eleven olive artichokes, you have twelve green clementines 	sixteen 	azure
you have thirteen olive mangos, you have twenty beige plantains, you have six orange peas how many green items do the other network have? 	you have seven green kumquats, you have thirteen green kumquats, you have fifteen black chili peppers 	twenty 	green
you have one tan chili pepper, you have five azure papayas, you have eleven crimson pecans how many azure items do you and the other network have? 	you have fifteen grey cherries, you have eight azure beets, you have one azure beet 	fourteen 	azure
you have one azure kumquat, you have four maroon peas, you have six maroon pecans how many maroon items do you and the other network have? 	you have one gold jackfruit, you have one yellow grapefruit, you have fourteen white passion fruits 	ten 	maroon
you have four grey blueberries, you have five grey parsnips, you have two grey radishes how many grey items do you have? 	you have nineteen azure boysenberries, you have five white papayas, you have ten green kakis 	eleven 	grey
you have four coral carrots, you have thirteen beige peaches, you have nine tan kumquats how many green items do the other network have? 	you have one green pineapple, you have one green walnut, you have four green mushrooms 	six 	green
you have thirteen beige chili peppers, you have two turquoise soybeans, you have one turquoise walnut how many turquoise items do you and the other network have? 	you have thirteen red pomegranates, you have two turquoise sapotes, you have sixteen silver pears 	five 	turquoise
you have twelve gold cherimoyas, you have four teal passion fruits, you have nine olive plums how many olive items do the other network have? 	you have seven olive ackees, you have eight white eggplants, you have fourteen purple tomatillos 	sixteen 	olive
you have twelve ruby dates, you have nineteen purple cranberries, you have two red sunflower seeds how many olive items do the other network have? 	you have six olive melons, you have seventeen blue artichokes, you have four olive yams 	ten 	olive
you have one grey jackfruit, you have seventeen blue raspberries, you have eight green daikons how many gold items do the other network have? 	you have seven gold onions, you have three gold raspberries, you have four gold boysenberries 	fourteen 	gold
you have two lavender olives, you have five khaki potatoes, you have eight green cauliflowers how many green items do you have? 	you have three green cauliflowers, you have two blue hazelnuts, you have two white oranges 	eleven 	green
you have three lavender squashes, you have eighteen ruby clementines, you have twenty turquoise brussels sprouts how many orange items do you and the other network have? 	you have eight coral asparagus, you have one teal pear, you have one orange cauliflower 	one 	orange
you have one cyan boysenberry, you have one indigo turnip, you have nineteen azure carrots how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan quince, you have fourteen crimson strawberries, you have one cyan almond 	three 	cyan
you have seventeen black avocados, you have one brown tomatillo, you have four brown rutabagas how many brown items do the other network have? 	you have six coral watermelons, you have seven orange mushrooms, you have twelve azure kumquats 	five 	brown
you have fifteen magenta pistachios, you have twenty silver bananas, you have nineteen turquoise leeks how many orange items do you and the other network have? 	you have eleven grey kola nuts, you have three orange kola nuts, you have two orange kola nuts 	five 	orange
you have nine yellow sapotes, you have six grey brazil nuts, you have one orange quince how many gold items do you and the other network have? 	you have ten lime okras, you have three gold cucumbers, you have nine brown mangos 	three 	gold
you have sixteen pink dragon fruits, you have eleven white lychees, you have three white chickpeas how many white items do you have? 	you have sixteen crimson hazelnuts, you have eighteen maroon dragon fruits, you have six lime peanuts 	fourteen 	white
you have eighteen crimson black-eyed peas, you have fourteen magenta pineapples, you have one magenta sunflower seed how many magenta items do you have? 	you have two white bananas, you have eleven brown tomatoes, you have thirteen crimson sprouts 	fifteen 	magenta
you have one grey longan, you have seven indigo eggplants, you have nineteen black avocados how many beige items do you and the other network have? 	you have seven lime apples, you have two beige olives, you have six beige kohlrabis 	eight 	beige
you have seventeen brown rutabagas, you have eleven teal brazil nuts, you have eight orange dragon fruits how many orange items do the other network have? 	you have two orange jackfruits, you have five red dragon fruits, you have three maroon potatoes 	ten 	orange
you have three red blackberries, you have nineteen silver lingonberries, you have ten indigo peas how many green items do the other network have? 	you have eleven green kumquats, you have eight green persimmons, you have seventeen black watermelons 	nineteen 	green
you have five azure peanuts, you have six tan marulas, you have twenty cyan kola nuts how many cyan items do you have? 	you have one lavender soybean, you have eighteen pink haricots, you have ten blue leeks 	twenty 	cyan
you have eight grey yams, you have eight orange lentils, you have ten green yams how many green items do you and the other network have? 	you have seventeen grey cranberries, you have two green kakis, you have nine white cranberries 	twelve 	green
you have one olive cashew, you have four olive kohlrabis, you have four olive ackees how many olive items do you have? 	you have eight pink onions, you have one lime chickpea, you have four gold olives 	nine 	olive
you have fifteen violet pomegranates, you have thirteen azure peppers, you have seventeen purple okras how many black items do you and the other network have? 	you have twenty silver radishes, you have eleven green apples, you have five black morels 	five 	black
you have three magenta apricots, you have four gold carrots, you have five olive asparagus how many green items do the other network have? 	you have two azure avocados, you have nineteen grey melons, you have six green black-eyed peas 	six 	green
you have seventeen pink brussels sprouts, you have twelve brown sunflower seeds, you have eleven black parsnips how many black items do you have? 	you have three black beets, you have nine tan chickpeas, you have nine green sprouts 	fourteen 	black
you have five turquoise grapefruits, you have four turquoise broccoli, you have six black peppers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise asparagus, you have nine blue leeks, you have two pink cauliflowers 	ten 	turquoise
you have two olive limes, you have twenty lime carrots, you have thirteen cyan papayas how many teal items do you and the other network have? 	you have four teal marulas, you have one teal cabbage, you have eight violet boysenberries 	five 	teal
you have eleven coral blackberries, you have fourteen blue kakis, you have nineteen indigo longans how many teal items do the other network have? 	you have ten turquoise squashes, you have eighteen beige chestnuts, you have fourteen teal sapotes 	fourteen 	teal
you have four green quinces, you have ten beige cherimoyas, you have four green tomatoes how many green items do the other network have? 	you have five green hazelnuts, you have five green dates, you have twenty turquoise currants 	eighteen 	green
you have six teal kola nuts, you have twelve lavender lychees, you have nine brown dragon fruits how many cyan items do you and the other network have? 	you have three pink lingonberries, you have eleven cyan chestnuts, you have five cyan pumpkins 	sixteen 	cyan
you have three blue pecans, you have seventeen magenta longans, you have thirteen purple walnuts how many purple items do the other network have? 	you have seventeen turquoise ackees, you have fifteen lime pomegranates, you have five purple passion fruits 	eighteen 	purple
you have three ruby lingonberries, you have twelve khaki pears, you have twelve magenta passion fruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have thirteen crimson brussels sprouts, you have seven cyan squashes, you have six black jackfruits 	thirteen 	crimson
you have two khaki cauliflowers, you have three indigo dragon fruits, you have eleven grey cucumbers how many khaki items do the other network have? 	you have seven teal macadamia nuts, you have three khaki limes, you have four khaki oranges 	nine 	khaki
you have four silver watermelons, you have five teal jackfruits, you have fifteen khaki chestnuts how many magenta items do the other network have? 	you have four magenta onions, you have six magenta oranges, you have eighteen purple artichokes 	ten 	magenta
you have nine lime cauliflowers, you have three lime squashes, you have six lime haricots how many lime items do you have? 	you have thirteen maroon carrots, you have six maroon cauliflowers, you have three gold lemons 	eighteen 	lime
you have fourteen cyan chestnuts, you have fifteen crimson pomegranates, you have three beige brazil nuts how many cyan items do the other network have? 	you have six cyan haricots, you have three orange pistachios, you have sixteen azure pumpkins 	twenty 	cyan
you have one green tomato, you have one green mushroom, you have one green zucchini how many green items do you have? 	you have six green radishes, you have seventeen khaki pistachios, you have eight green pineapples 	seventeen 	green
you have thirteen violet sprouts, you have eight lavender cauliflowers, you have two teal cranberries how many teal items do you have? 	you have three teal shallots, you have three teal shallots, you have seven gold potatoes 	eight 	teal
you have twenty indigo currants, you have thirteen pink rutabagas, you have one purple apricot how many purple items do you and the other network have? 	you have ten lime yams, you have seven grey grapefruits, you have four coral peppers 	one 	purple
you have three turquoise avocados, you have twenty blue black-eyed peas, you have eighteen tan guavas how many white items do you and the other network have? 	you have fourteen lavender mushrooms, you have seven white asparagus, you have five tan rutabagas 	seven 	white
you have one azure beet, you have one brown kohlrabi, you have fourteen black kola nuts how many azure items do the other network have? 	you have one olive eggplant, you have nine coral pecans, you have eight magenta blackberries 	one 	azure
you have eighteen crimson yams, you have nine lavender plums, you have five beige haricots how many ruby items do the other network have? 	you have five ruby peaches, you have nineteen lime beets, you have twenty orange pecans 	five 	ruby
you have five beige kakis, you have eleven tan sweet potatoes, you have six beige squashes how many beige items do you have? 	you have six lime chickpeas, you have four beige daikons, you have two beige beets 	seventeen 	beige
you have six red pomegranates, you have ten gold marulas, you have thirteen red apples how many red items do you have? 	you have seven violet pomegranates, you have five teal potatoes, you have sixteen silver leeks 	nineteen 	red
you have nine silver kumquats, you have seventeen beige raspberries, you have one orange persimmon how many grey items do you and the other network have? 	you have eight olive kiwis, you have two grey papayas, you have ten ruby sunflower seeds 	two 	grey
you have four azure longans, you have one azure blueberry, you have fifteen silver chili peppers how many azure items do the other network have? 	you have eleven grey boysenberries, you have one azure chili pepper, you have two orange oranges 	six 	azure
you have thirteen ruby eggplants, you have one teal leek, you have fourteen indigo avocados how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan kola nut, you have three cyan soybeans, you have four cyan grapefruits 	eight 	cyan
you have eleven magenta olives, you have two crimson kumquats, you have sixteen brown black-eyed peas how many blue items do the other network have? 	you have nineteen silver sunflower seeds, you have fourteen olive almonds, you have eighteen blue peppers 	eighteen 	blue
you have four orange radishes, you have twenty lime chickpeas, you have eighteen lavender squashes how many black items do you and the other network have? 	you have seven gold eggplants, you have three white peanuts, you have nine black cherries 	nine 	black
you have seven tan lemons, you have eight indigo oranges, you have one indigo tangelo how many indigo items do you have? 	you have twenty orange macadamia nuts, you have eight lime soybeans, you have six black brazil nuts 	nine 	indigo
you have six purple cashews, you have fifteen black tangelos, you have eight tan lentils how many indigo items do you and the other network have? 	you have four indigo pineapples, you have seventeen purple pecans, you have five indigo peas 	nine 	indigo
you have twelve blue eggplants, you have eighteen crimson squashes, you have twenty coral cabbages how many coral items do you have? 	you have two blue papayas, you have seventeen green almonds, you have thirteen white brussels sprouts 	twenty 	coral
you have sixteen cyan yams, you have sixteen lime kola nuts, you have thirteen turquoise currants how many beige items do the other network have? 	you have seven beige apples, you have five beige peanuts, you have two green strawberries 	twelve 	beige
you have four orange lemons, you have one khaki parsnip, you have sixteen brown pineapples how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki blueberry, you have ten khaki clementines, you have one khaki morel 	thirteen 	khaki
you have eighteen turquoise sprouts, you have two orange bananas, you have three gold pears how many orange items do you have? 	you have nineteen tan pumpkins, you have twelve red brussels sprouts, you have seventeen cyan hazelnuts 	two 	orange
you have six lime kola nuts, you have eight pink boysenberries, you have four lime kohlrabis how many lime items do you have? 	you have five lime cashews, you have six teal plantains, you have nine red chickpeas 	fifteen 	lime
you have two violet pomegranates, you have two violet hazelnuts, you have ten violet macadamia nuts how many violet items do you have? 	you have five purple cucumbers, you have five lime lingonberries, you have eighteen ruby sprouts 	fourteen 	violet
you have ten azure lemons, you have eight turquoise kiwis, you have thirteen khaki boysenberries how many khaki items do you and the other network have? 	you have six maroon clementines, you have three tan onions, you have five khaki boysenberries 	eighteen 	khaki
you have one maroon kumquat, you have four maroon pistachios, you have ten maroon longans how many maroon items do you have? 	you have fifteen silver lemons, you have seven tan asparagus, you have fourteen turquoise pomegranates 	fifteen 	maroon
you have seven indigo mushrooms, you have sixteen black kumquats, you have eighteen purple marulas how many teal items do the other network have? 	you have fifteen coral daikons, you have nineteen lime blackberries, you have thirteen teal peas 	thirteen 	teal
you have two tan eggplants, you have two tan tangelos, you have one tan lychee how many tan items do you have? 	you have nineteen crimson potatoes, you have fifteen crimson pecans, you have ten coral cabbages 	five 	tan
you have eighteen ruby leeks, you have eight orange kola nuts, you have fourteen olive pineapples how many lavender items do the other network have? 	you have thirteen gold zucchini, you have seventeen blue marulas, you have nine lavender broccoli 	nine 	lavender
you have two brown cranberries, you have one brown passion fruit, you have five violet boysenberries how many brown items do the other network have? 	you have seven brown walnuts, you have one brown longan, you have eighteen grey longans 	eleven 	brown
you have thirteen gold morels, you have four brown ackees, you have two brown potatoes how many brown items do the other network have? 	you have one brown avocado, you have sixteen lavender longans, you have one brown lingonberry 	eight 	brown
you have fifteen coral sweet potatoes, you have twelve indigo sunflower seeds, you have sixteen beige lemons how many yellow items do the other network have? 	you have twelve turquoise peppers, you have ten yellow longans, you have four black eggplants 	ten 	yellow
you have three black bananas, you have three lavender almonds, you have five blue pears how many blue items do the other network have? 	you have six red lychees, you have one violet pepper, you have nine blue currants 	fourteen 	blue
you have seven indigo tomatillos, you have twenty brown cranberries, you have seven turquoise sweet potatoes how many turquoise items do you have? 	you have thirteen violet raspberries, you have five maroon eggplants, you have fifteen azure chili peppers 	seven 	turquoise
you have twelve lavender onions, you have fifteen tan pineapples, you have nineteen khaki soybeans how many lavender items do you have? 	you have four gold lemons, you have nineteen purple tangerines, you have four lavender yams 	sixteen 	lavender
you have twenty magenta brazil nuts, you have one crimson chili pepper, you have three pink tangerines how many crimson items do you have? 	you have seventeen ruby bananas, you have one crimson pomegranate, you have eleven pink pineapples 	two 	crimson
you have three brown pistachios, you have eleven brown cashews, you have five olive sprouts how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo jackfruits, you have nineteen gold almonds, you have one indigo chestnut 	three 	indigo
you have five blue kohlrabis, you have six blue squashes, you have twenty azure shallots how many blue items do you have? 	you have one blue macadamia nut, you have six blue squashes, you have eleven turquoise morels 	eighteen 	blue
you have eleven turquoise strawberries, you have fifteen gold kakis, you have six teal chili peppers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eight olive sweet potatoes, you have two lime lingonberries, you have eight turquoise squashes 	nineteen 	turquoise
you have three coral macadamia nuts, you have ten silver pineapples, you have fourteen brown papayas how many coral items do you have? 	you have four beige raspberries, you have eleven ruby cauliflowers, you have one coral lychee 	four 	coral
you have five cyan lingonberries, you have thirteen ruby chili peppers, you have three cyan artichokes how many cyan items do you have? 	you have fifteen purple artichokes, you have two black macadamia nuts, you have nineteen crimson strawberries 	eight 	cyan
you have six pink mangos, you have fourteen khaki clementines, you have three magenta tangerines how many magenta items do you have? 	you have three indigo broccoli, you have six magenta limes, you have four blue bananas 	nine 	magenta
you have seventeen azure brazil nuts, you have eight brown blueberries, you have one ruby jackfruit how many ruby items do you have? 	you have four maroon boysenberries, you have three ruby limes, you have three coral peanuts 	four 	ruby
you have eleven lavender cherimoyas, you have two lavender squashes, you have four lavender chestnuts how many lavender items do you have? 	you have sixteen white lemons, you have two indigo guavas, you have twenty indigo olives 	seventeen 	lavender
you have nineteen cyan kakis, you have sixteen tan limes, you have twelve grey daikons how many cyan items do you have? 	you have thirteen orange cabbages, you have eighteen yellow asparagus, you have seventeen pink avocados 	nineteen 	cyan
you have fourteen olive figs, you have three azure oranges, you have seventeen lime sapotes how many azure items do you have? 	you have three azure peanuts, you have nine ruby cabbages, you have one olive cherry 	six 	azure
you have five azure artichokes, you have one azure quince, you have one azure clementine how many azure items do you have? 	you have one azure pineapple, you have ten purple pistachios, you have seventeen yellow tomatillos 	eight 	azure
you have ten teal yams, you have seven blue tangelos, you have twenty maroon cabbages how many beige items do the other network have? 	you have sixteen purple kumquats, you have thirteen beige sweet potatoes, you have three silver pumpkins 	thirteen 	beige
you have sixteen azure currants, you have twenty silver sapotes, you have eight khaki leeks how many khaki items do the other network have? 	you have four coral pecans, you have one magenta cashew, you have three khaki daikons 	eleven 	khaki
you have one ruby raspberry, you have nineteen teal clementines, you have one indigo pecan how many indigo items do the other network have? 	you have five indigo grapefruits, you have eleven indigo peppers, you have three indigo dates 	twenty 	indigo
you have four blue guavas, you have two blue raspberries, you have sixteen purple cucumbers how many blue items do you have? 	you have nine khaki persimmons, you have six blue rutabagas, you have five blue chickpeas 	seventeen 	blue
you have one gold chestnut, you have sixteen azure cashews, you have four lime eggplants how many lime items do the other network have? 	you have twenty gold almonds, you have nine gold lychees, you have twelve azure oranges 	four 	lime
you have nine ruby ackees, you have two violet cabbages, you have one violet parsnip how many violet items do you have? 	you have five teal dragon fruits, you have sixteen teal quinces, you have one violet blueberry 	four 	violet
you have nine lavender daikons, you have six yellow morels, you have eleven green mangos how many khaki items do you and the other network have? 	you have eleven khaki clementines, you have five khaki hazelnuts, you have five azure blackberries 	sixteen 	khaki
you have thirteen lime kiwis, you have two black apricots, you have sixteen teal soybeans how many azure items do the other network have? 	you have nine azure kohlrabis, you have thirteen lime chili peppers, you have one gold ackee 	nine 	azure
you have three silver guavas, you have one grey sprout, you have nineteen grey limes how many gold items do the other network have? 	you have nine maroon cucumbers, you have nine gold pineapples, you have six gold almonds 	fifteen 	gold
you have twelve grey kohlrabis, you have seventeen maroon marulas, you have nine lavender sunflower seeds how many lavender items do you have? 	you have four purple cherimoyas, you have eighteen tan chickpeas, you have six lavender grapefruits 	fifteen 	lavender
you have sixteen lavender pineapples, you have five khaki cucumbers, you have four maroon zucchini how many khaki items do you have? 	you have twelve grey avocados, you have twenty pink pomegranates, you have fourteen khaki morels 	nineteen 	khaki
you have fifteen black guavas, you have twenty blue okras, you have thirteen gold cherries how many teal items do the other network have? 	you have eleven teal asparagus, you have eighteen azure walnuts, you have two azure blueberries 	eleven 	teal
you have one ruby brazil nut, you have seven lime blackberries, you have seven red kakis how many green items do the other network have? 	you have three green tomatoes, you have one green plantain, you have eleven green strawberries 	fifteen 	green
you have eleven grey dates, you have twenty azure kumquats, you have two violet kohlrabis how many magenta items do you and the other network have? 	you have ten magenta cranberries, you have eight magenta tangelos, you have nineteen olive quinces 	eighteen 	magenta
you have seven lime leeks, you have five black sprouts, you have three turquoise mangos how many turquoise items do you and the other network have? 	you have fourteen orange melons, you have eighteen tan zucchini, you have four turquoise cauliflowers 	seven 	turquoise
you have nine khaki peppers, you have two khaki dates, you have eight gold blueberries how many khaki items do the other network have? 	you have seventeen lavender longans, you have two khaki peas, you have thirteen white peppers 	thirteen 	khaki
you have fifteen magenta cherimoyas, you have one indigo kaki, you have fifteen beige tangerines how many indigo items do you have? 	you have one indigo clementine, you have ten coral kola nuts, you have two indigo quinces 	four 	indigo
you have two purple sweet potatoes, you have fourteen blue onions, you have seventeen indigo potatoes how many purple items do you have? 	you have seven silver watermelons, you have sixteen indigo pears, you have four white raspberries 	two 	purple
you have one green peanut, you have one green cherry, you have one silver lingonberry how many green items do you and the other network have? 	you have one green asparagus, you have thirteen green longans, you have one green kaki 	seventeen 	green
you have thirteen red watermelons, you have fourteen black mangos, you have fourteen silver pecans how many red items do you have? 	you have fifteen brown melons, you have one red leek, you have two azure olives 	fourteen 	red
you have seventeen coral tomatoes, you have one turquoise plum, you have six azure cashews how many turquoise items do the other network have? 	you have fourteen azure melons, you have twelve white oranges, you have thirteen teal shallots 	one 	turquoise
you have one yellow hazelnut, you have twelve teal avocados, you have nine coral cashews how many yellow items do you and the other network have? 	you have eighteen lime artichokes, you have four yellow plums, you have eight olive sprouts 	five 	yellow
you have six beige lychees, you have three blue dragon fruits, you have five white persimmons how many white items do you have? 	you have fifteen crimson jackfruits, you have five olive pineapples, you have twelve azure guavas 	five 	white
you have eight red lingonberries, you have four pink mushrooms, you have one coral tomatillo how many coral items do you have? 	you have four coral mushrooms, you have two coral sapotes, you have seven coral sapotes 	fourteen 	coral
you have twelve red boysenberries, you have twenty olive dates, you have nineteen turquoise strawberries how many lavender items do you and the other network have? 	you have ten lavender almonds, you have five lavender clementines, you have two lavender shallots 	seventeen 	lavender
you have ten crimson plantains, you have three coral peanuts, you have seven purple peas how many teal items do you and the other network have? 	you have eight azure radishes, you have two teal parsnips, you have two teal blackberries 	four 	teal
you have nineteen white melons, you have five purple dragon fruits, you have one blue kiwi how many blue items do the other network have? 	you have one blue daikon, you have five blue mushrooms, you have fifteen olive plantains 	seven 	blue
you have seven purple sunflower seeds, you have seventeen tan persimmons, you have nineteen magenta nectarines how many purple items do you and the other network have? 	you have eleven silver daikons, you have three coral carrots, you have five orange blackberries 	seven 	purple
you have nine silver cucumbers, you have two magenta sprouts, you have one grey asparagus how many grey items do you have? 	you have one grey lemon, you have one grey fig, you have five tan potatoes 	three 	grey
you have one khaki kola nut, you have eight turquoise radishes, you have twenty indigo yams how many khaki items do you have? 	you have eleven brown sweet potatoes, you have ten brown raspberries, you have two khaki tangelos 	three 	khaki
you have two orange mangos, you have seven orange grapefruits, you have eight orange eggplants how many orange items do you have? 	you have two lavender broccoli, you have five silver squashes, you have twelve gold dates 	seventeen 	orange
you have eleven gold asparagus, you have six gold squashes, you have seven orange sapotes how many gold items do you have? 	you have nineteen violet tangelos, you have one gold brussels sprout, you have six green ackees 	eighteen 	gold
you have thirteen teal cherimoyas, you have fifteen gold ackees, you have twenty ruby dragon fruits how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan hazelnuts, you have sixteen maroon mangos, you have thirteen black haricots 	three 	cyan
you have six pink mangos, you have three lime persimmons, you have seven violet asparagus how many pink items do you and the other network have? 	you have nineteen beige pumpkins, you have four pink cashews, you have two pink brussels sprouts 	twelve 	pink
you have twenty black melons, you have eighteen yellow lentils, you have fifteen lime yams how many lime items do you and the other network have? 	you have eleven silver boysenberries, you have three gold hazelnuts, you have one lime plum 	sixteen 	lime
you have nine orange soybeans, you have two azure squashes, you have six yellow pomegranates how many magenta items do the other network have? 	you have sixteen red turnips, you have five black almonds, you have four magenta kiwis 	four 	magenta
you have four magenta chili peppers, you have twelve lavender broccoli, you have nine beige hazelnuts how many magenta items do you have? 	you have four magenta grapefruits, you have six khaki cashews, you have eleven pink figs 	eight 	magenta
you have one white black-eyed pea, you have twelve red eggplants, you have eleven tan lingonberries how many tan items do you have? 	you have seven orange marulas, you have three black onions, you have twenty coral parsnips 	eleven 	tan
you have twelve olive dates, you have one green macadamia nut, you have eight ruby olives how many green items do you have? 	you have one green plum, you have eight green guavas, you have eighteen maroon olives 	ten 	green
you have two grey onions, you have two grey strawberries, you have one grey rutabaga how many grey items do the other network have? 	you have one grey rutabaga, you have three grey chili peppers, you have two grey morels 	eleven 	grey
you have eight yellow papayas, you have ten black cauliflowers, you have seventeen cyan mushrooms how many tan items do the other network have? 	you have four grey peppers, you have ten ruby broccoli, you have one tan almond 	one 	tan
you have six orange boysenberries, you have nineteen white brussels sprouts, you have one ruby pear how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby avocados, you have twelve maroon okras, you have two ruby pineapples 	five 	ruby
you have one maroon brussels sprout, you have two maroon passion fruits, you have eleven lavender peaches how many maroon items do you and the other network have? 	you have fourteen brown cauliflowers, you have five orange zucchini, you have four tan asparagus 	three 	maroon
you have one crimson haricot, you have two crimson tomatoes, you have sixteen white watermelons how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson clementines, you have eleven indigo nectarines, you have nine khaki chestnuts 	five 	crimson
you have one khaki dragon fruit, you have ten gold pecans, you have twelve crimson beets how many khaki items do you and the other network have? 	you have twelve blue onions, you have fourteen khaki tomatoes, you have three khaki pistachios 	eighteen 	khaki
you have three green peppers, you have fifteen silver lychees, you have twelve beige brussels sprouts how many pink items do you and the other network have? 	you have twelve white kohlrabis, you have nine magenta chestnuts, you have eighteen pink tomatillos 	eighteen 	pink
you have two beige marulas, you have thirteen yellow kola nuts, you have ten purple soybeans how many beige items do you have? 	you have nine grey ackees, you have nineteen black lentils, you have one blue cauliflower 	two 	beige
you have eleven tan grapefruits, you have two tan guavas, you have six tan peppers how many tan items do you have? 	you have eighteen gold dragon fruits, you have twelve magenta zucchini, you have twelve white watermelons 	nineteen 	tan
you have eighteen grey sweet potatoes, you have ten coral bananas, you have ten turquoise cabbages how many lavender items do you and the other network have? 	you have twenty violet mushrooms, you have eight maroon cherries, you have eleven lavender radishes 	eleven 	lavender
you have eleven lime raspberries, you have nine khaki tomatoes, you have eleven coral kohlrabis how many coral items do you have? 	you have nineteen magenta tomatillos, you have one black chickpea, you have two ruby artichokes 	eleven 	coral
you have seven coral asparagus, you have nine coral shallots, you have seven maroon lychees how many maroon items do you have? 	you have two maroon daikons, you have eighteen coral persimmons, you have three silver grapefruits 	nine 	maroon
you have two orange cucumbers, you have two orange potatoes, you have fourteen orange figs how many orange items do you and the other network have? 	you have sixteen lavender peaches, you have one orange pea, you have eleven khaki lentils 	nineteen 	orange
you have twelve purple chickpeas, you have six lime persimmons, you have ten khaki clementines how many khaki items do you have? 	you have ten ruby watermelons, you have fourteen coral beets, you have seven white almonds 	ten 	khaki
you have fourteen crimson tomatillos, you have eighteen orange dates, you have seven olive lemons how many olive items do you and the other network have? 	you have nine cyan papayas, you have eighteen white macadamia nuts, you have three yellow onions 	seven 	olive
you have eleven crimson melons, you have three cyan cherimoyas, you have fourteen cyan dragon fruits how many cyan items do you have? 	you have twenty maroon guavas, you have eleven beige cherimoyas, you have one violet black-eyed pea 	seventeen 	cyan
you have three violet brazil nuts, you have nine violet okras, you have one violet asparagus how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet clementine, you have one violet tomatillo, you have three violet turnips 	eighteen 	violet
you have sixteen teal peas, you have fourteen crimson passion fruits, you have twelve cyan olives how many teal items do you have? 	you have eleven pink peanuts, you have six indigo cherimoyas, you have sixteen pink haricots 	sixteen 	teal
you have five silver mangos, you have thirteen violet mushrooms, you have thirteen silver broccoli how many silver items do you have? 	you have nine purple peas, you have nine maroon leeks, you have eighteen black cucumbers 	eighteen 	silver
you have sixteen black cherries, you have one orange mango, you have two green broccoli how many orange items do the other network have? 	you have ten tan beets, you have eleven gold papayas, you have two orange cabbages 	three 	orange
you have five crimson peanuts, you have ten silver clementines, you have one crimson currant how many crimson items do you have? 	you have one crimson onion, you have three crimson persimmons, you have two green clementines 	ten 	crimson
you have two orange lychees, you have seven maroon bananas, you have six indigo turnips how many orange items do you have? 	you have one orange pea, you have two orange parsnips, you have two orange grapefruits 	seven 	orange
you have ten brown eggplants, you have eighteen teal strawberries, you have fourteen blue cranberries how many teal items do you have? 	you have twenty orange dates, you have ten crimson lemons, you have five cyan haricots 	eighteen 	teal
you have one red blueberry, you have three red tomatoes, you have one red haricot how many red items do you have? 	you have one red tangelo, you have three green cranberries, you have fifteen white kumquats 	six 	red
you have twenty tan sapotes, you have seven grey apples, you have one grey shallot how many grey items do the other network have? 	you have four grey apricots, you have nine violet oranges, you have six grey cauliflowers 	eighteen 	grey
you have eighteen silver haricots, you have three brown quinces, you have seventeen azure currants how many beige items do the other network have? 	you have two beige cranberries, you have thirteen violet lemons, you have fourteen magenta sunflower seeds 	two 	beige
you have fifteen brown limes, you have eighteen white strawberries, you have one red kohlrabi how many red items do you and the other network have? 	you have one red persimmon, you have four red shallots, you have six lavender marulas 	six 	red
you have one gold potato, you have five yellow brussels sprouts, you have four brown morels how many gold items do you have? 	you have three purple nectarines, you have eight beige lychees, you have eight violet peppers 	one 	gold
you have two pink blackberries, you have ten red eggplants, you have eight pink okras how many pink items do the other network have? 	you have nineteen green cherimoyas, you have two pink pecans, you have one pink carrot 	thirteen 	pink
you have seventeen gold daikons, you have fourteen purple blueberries, you have one turquoise lentil how many silver items do the other network have? 	you have eight coral currants, you have twelve lime currants, you have nineteen silver brussels sprouts 	nineteen 	silver
you have sixteen azure lingonberries, you have two beige kumquats, you have nine lavender watermelons how many lavender items do you and the other network have? 	you have eight lavender black-eyed peas, you have five green kohlrabis, you have fourteen crimson broccoli 	seventeen 	lavender
you have six orange morels, you have four beige papayas, you have fifteen black oranges how many coral items do the other network have? 	you have seven coral bananas, you have sixteen lime shallots, you have seven indigo jackfruits 	seven 	coral
you have eight white peas, you have one white cucumber, you have seven green blackberries how many white items do you and the other network have? 	you have one white chestnut, you have two white lemons, you have ten brown beets 	twelve 	white
you have five violet pistachios, you have eighteen magenta potatoes, you have eleven violet almonds how many violet items do the other network have? 	you have eleven lime chestnuts, you have one violet pecan, you have twenty ruby peppers 	seventeen 	violet
you have seven purple squashes, you have two blue kumquats, you have fifteen azure apricots how many blue items do the other network have? 	you have twelve olive eggplants, you have seven ruby cashews, you have three blue onions 	five 	blue
you have three cyan strawberries, you have seventeen yellow black-eyed peas, you have fourteen blue beets how many cyan items do you and the other network have? 	you have one beige tomatillo, you have sixteen purple daikons, you have four lavender mangos 	three 	cyan
you have two olive turnips, you have twelve olive onions, you have one olive pumpkin how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive morel, you have nineteen indigo carrots, you have ten teal leeks 	sixteen 	olive
you have six purple tomatoes, you have eleven teal kumquats, you have seventeen blue kumquats how many purple items do you have? 	you have three purple blackberries, you have two coral kakis, you have six purple dates 	fifteen 	purple
you have ten turquoise bananas, you have five khaki peanuts, you have two blue carrots how many khaki items do you have? 	you have fourteen teal pistachios, you have ten azure lychees, you have nineteen yellow pineapples 	five 	khaki
you have nine blue lychees, you have one coral pistachio, you have nine crimson hazelnuts how many crimson items do you have? 	you have fifteen olive dragon fruits, you have twelve lime passion fruits, you have twelve brown peas 	nine 	crimson
you have four beige dates, you have fourteen white bananas, you have eight yellow chestnuts how many beige items do you have? 	you have seven violet ackees, you have eighteen khaki squashes, you have one beige quince 	five 	beige
you have three yellow kola nuts, you have nineteen pink peaches, you have twenty coral zucchini how many purple items do you and the other network have? 	you have four purple mushrooms, you have eight purple bananas, you have six purple cabbages 	eighteen 	purple
you have ten green cashews, you have nine purple papayas, you have ten green apples how many green items do you have? 	you have nineteen crimson carrots, you have one olive watermelon, you have four gold yams 	twenty 	green
you have three olive sapotes, you have twelve red melons, you have fourteen orange radishes how many olive items do you have? 	you have ten magenta nectarines, you have nine indigo chestnuts, you have three maroon sweet potatoes 	three 	olive
you have eleven indigo daikons, you have nineteen azure sweet potatoes, you have eighteen ruby brussels sprouts how many blue items do the other network have? 	you have four silver brussels sprouts, you have seventeen olive clementines, you have three blue sweet potatoes 	three 	blue
you have three yellow pomegranates, you have two yellow ackees, you have nine turquoise plantains how many yellow items do the other network have? 	you have fourteen maroon longans, you have sixteen beige pomegranates, you have eighteen orange apricots 	five 	yellow
you have eight silver tomatillos, you have nineteen pink kakis, you have thirteen beige shallots how many brown items do the other network have? 	you have nineteen teal cherries, you have ten brown limes, you have five brown blueberries 	fifteen 	brown
you have one coral cucumber, you have nine red soybeans, you have four maroon olives how many black items do you and the other network have? 	you have two black tangelos, you have two black papayas, you have four gold strawberries 	four 	black
you have nine magenta peppers, you have one green kohlrabi, you have fifteen coral oranges how many brown items do you and the other network have? 	you have fifteen yellow tangerines, you have one brown pepper, you have four brown olives 	five 	brown
you have three brown lychees, you have three brown nectarines, you have five violet walnuts how many brown items do you have? 	you have three green olives, you have twenty khaki tangerines, you have seven cyan lentils 	six 	brown
you have five crimson cherimoyas, you have one crimson mango, you have one crimson lentil how many crimson items do you have? 	you have one crimson lime, you have nine silver lemons, you have eight indigo raspberries 	eight 	crimson
you have five black figs, you have twelve red strawberries, you have ten lime hazelnuts how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow almonds, you have fifteen turquoise shallots, you have eight yellow jackfruits 	ten 	yellow
you have two green black-eyed peas, you have eight green olives, you have fifteen purple raspberries how many green items do you and the other network have? 	you have eight lime peas, you have one green papaya, you have five white clementines 	eleven 	green
you have two turquoise okras, you have five turquoise passion fruits, you have eight turquoise pecans how many turquoise items do you have? 	you have four indigo cherries, you have one brown melon, you have nine lavender lemons 	fifteen 	turquoise
you have two olive watermelons, you have three olive jackfruits, you have four olive sapotes how many olive items do the other network have? 	you have one olive kohlrabi, you have six gold kiwis, you have two olive brussels sprouts 	twelve 	olive
you have four red cranberries, you have one red boysenberry, you have eleven lime apricots how many red items do you and the other network have? 	you have ten lime haricots, you have eight red grapefruits, you have nine silver plums 	thirteen 	red
you have four grey sweet potatoes, you have seven brown pecans, you have two grey broccoli how many grey items do you and the other network have? 	you have fifteen crimson lemons, you have sixteen white sunflower seeds, you have nineteen yellow sweet potatoes 	six 	grey
you have seven orange mushrooms, you have two cyan pumpkins, you have three cyan morels how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan orange, you have twelve maroon plantains, you have one purple chestnut 	six 	cyan
you have four magenta zucchini, you have nine pink mangos, you have eighteen khaki mangos how many magenta items do you and the other network have? 	you have eleven lime shallots, you have twenty crimson morels, you have seven magenta asparagus 	eleven 	magenta
you have sixteen black persimmons, you have one orange squash, you have thirteen purple mangos how many purple items do you have? 	you have sixteen orange cashews, you have fifteen yellow onions, you have two ruby peanuts 	thirteen 	purple
you have four khaki lemons, you have nineteen crimson ackees, you have seven pink tomatoes how many crimson items do you have? 	you have one silver sweet potato, you have sixteen tan strawberries, you have eleven ruby cranberries 	nineteen 	crimson
you have three green blueberries, you have eighteen magenta cranberries, you have fourteen yellow beets how many black items do the other network have? 	you have four black sunflower seeds, you have eleven azure brussels sprouts, you have three black eggplants 	seven 	black
you have eighteen coral brazil nuts, you have eleven blue turnips, you have one azure pecan how many azure items do you and the other network have? 	you have four azure melons, you have one olive plum, you have eleven black peppers 	five 	azure
you have four lime tomatoes, you have ten lime parsnips, you have four lime mushrooms how many lime items do you and the other network have? 	you have eighteen turquoise blackberries, you have eight brown persimmons, you have nineteen silver plantains 	eighteen 	lime
you have one azure dragon fruit, you have two azure papayas, you have one azure black-eyed pea how many azure items do you have? 	you have fourteen lime potatoes, you have thirteen olive brazil nuts, you have one orange squash 	four 	azure
you have one lavender pecan, you have one lavender sprout, you have five yellow tomatillos how many lavender items do the other network have? 	you have six turquoise kiwis, you have one beige eggplant, you have one lavender ackee 	three 	lavender
you have nineteen magenta marulas, you have seventeen lime dates, you have sixteen magenta raspberries how many coral items do the other network have? 	you have seven silver morels, you have eight coral mangos, you have one coral tomatillo 	nine 	coral
you have eleven beige currants, you have three blue cabbages, you have two blue strawberries how many blue items do you have? 	you have one teal walnut, you have ten purple chestnuts, you have two blue cauliflowers 	seven 	blue
you have fourteen orange brazil nuts, you have eleven orange peaches, you have twelve cyan papayas how many cyan items do you have? 	you have fourteen orange chickpeas, you have nine violet parsnips, you have two magenta lentils 	twelve 	cyan
you have nineteen blue strawberries, you have six blue olives, you have ten maroon asparagus how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eleven turquoise lychees, you have one turquoise kola nut, you have four turquoise parsnips 	sixteen 	turquoise
you have thirteen orange radishes, you have twelve white walnuts, you have eleven cyan morels how many lime items do you and the other network have? 	you have fifteen beige plantains, you have nine pink potatoes, you have nine lime chili peppers 	nine 	lime
you have seven khaki limes, you have nineteen beige macadamia nuts, you have three teal grapefruits how many teal items do you have? 	you have two tan asparagus, you have twenty coral pears, you have eleven green lingonberries 	three 	teal
you have fifteen coral grapefruits, you have six beige apricots, you have one purple soybean how many purple items do you and the other network have? 	you have nineteen yellow brussels sprouts, you have one purple cashew, you have three indigo tangelos 	two 	purple
you have eight green papayas, you have two green lemons, you have fourteen maroon plantains how many green items do the other network have? 	you have one green brazil nut, you have eleven lime onions, you have eighteen olive kumquats 	eleven 	green
you have five teal grapefruits, you have five magenta tangelos, you have sixteen crimson cucumbers how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive morel, you have ten khaki shallots, you have twelve tan avocados 	one 	olive
you have one violet beet, you have five violet chili peppers, you have four violet mushrooms how many violet items do you and the other network have? 	you have eleven coral tomatoes, you have nineteen blue chili peppers, you have six violet cauliflowers 	sixteen 	violet
you have eighteen silver tomatillos, you have seven orange apricots, you have one gold lime how many magenta items do you and the other network have? 	you have eighteen silver sweet potatoes, you have nineteen khaki cashews, you have fifteen magenta broccoli 	fifteen 	magenta
you have one teal potato, you have five teal tomatoes, you have ten teal zucchini how many teal items do you have? 	you have twenty indigo passion fruits, you have fifteen red boysenberries, you have seventeen coral leeks 	sixteen 	teal
you have thirteen pink soybeans, you have thirteen red shallots, you have nineteen magenta cherimoyas how many ruby items do you and the other network have? 	you have fifteen ruby lychees, you have eleven black plums, you have six yellow blueberries 	fifteen 	ruby
you have one cyan pepper, you have one cyan parsnip, you have three yellow jackfruits how many cyan items do you have? 	you have four cyan brazil nuts, you have eight cyan eggplants, you have two purple tomatoes 	fourteen 	cyan
you have two brown tomatoes, you have four brown cashews, you have twelve khaki almonds how many brown items do you have? 	you have sixteen khaki oranges, you have one brown parsnip, you have ten ruby cashews 	seven 	brown
you have nine olive almonds, you have thirteen black cherimoyas, you have twenty tan ackees how many cyan items do the other network have? 	you have seventeen orange cabbages, you have seventeen tan hazelnuts, you have two cyan peanuts 	two 	cyan
you have one crimson nectarine, you have three crimson asparagus, you have eight crimson cucumbers how many crimson items do you have? 	you have one crimson black-eyed pea, you have three crimson carrots, you have three crimson brazil nuts 	nineteen 	crimson
you have eighteen lavender longans, you have fourteen turquoise tomatillos, you have nineteen olive bananas how many olive items do you have? 	you have one yellow dragon fruit, you have seventeen turquoise tomatoes, you have ten grey apricots 	nineteen 	olive
you have three beige pistachios, you have nineteen crimson haricots, you have fifteen red watermelons how many beige items do you have? 	you have six cyan passion fruits, you have seven beige grapefruits, you have sixteen olive ackees 	ten 	beige
you have nine brown hazelnuts, you have seventeen gold nectarines, you have one maroon cherimoya how many maroon items do the other network have? 	you have thirteen maroon pumpkins, you have four maroon zucchini, you have one orange potato 	eighteen 	maroon
you have seventeen azure sprouts, you have eleven black persimmons, you have fifteen beige asparagus how many coral items do the other network have? 	you have fourteen turquoise watermelons, you have fourteen coral chili peppers, you have one turquoise tangelo 	fourteen 	coral
you have twenty maroon tangelos, you have eight purple pomegranates, you have fifteen lavender yams how many turquoise items do the other network have? 	you have three silver tangelos, you have seven turquoise carrots, you have three tan blackberries 	seven 	turquoise
you have five green persimmons, you have ten blue asparagus, you have two green plantains how many green items do you have? 	you have seventeen indigo olives, you have one teal leek, you have fifteen coral jackfruits 	seven 	green
you have six turquoise mangos, you have seven tan hazelnuts, you have seventeen magenta tangelos how many magenta items do you and the other network have? 	you have eight blue sprouts, you have one magenta macadamia nut, you have four cyan radishes 	eighteen 	magenta
you have nineteen indigo lemons, you have five purple hazelnuts, you have twelve tan figs how many tan items do the other network have? 	you have five coral chestnuts, you have eight violet tomatoes, you have six tan beets 	eighteen 	tan
you have four purple persimmons, you have four purple mushrooms, you have seven purple radishes how many purple items do you have? 	you have three green grapefruits, you have fourteen indigo nectarines, you have twenty maroon ackees 	fifteen 	purple
you have fifteen red peanuts, you have eleven magenta kumquats, you have five gold bananas how many beige items do you and the other network have? 	you have one red artichoke, you have four cyan nectarines, you have eighteen beige persimmons 	eighteen 	beige
you have seven lime passion fruits, you have seventeen magenta morels, you have four orange cherimoyas how many lime items do the other network have? 	you have ten coral tangelos, you have eight purple pecans, you have three lime dates 	ten 	lime
you have one coral apricot, you have eight brown dates, you have fifteen violet daikons how many coral items do the other network have? 	you have thirteen crimson currants, you have nineteen ruby dragon fruits, you have twenty green brazil nuts 	one 	coral
you have two azure chestnuts, you have three azure pineapples, you have three azure peanuts how many azure items do you have? 	you have three azure boysenberries, you have one azure chili pepper, you have two azure macadamia nuts 	fourteen 	azure
you have ten grey morels, you have six indigo hazelnuts, you have eleven red grapefruits how many red items do you have? 	you have twenty ruby black-eyed peas, you have two lime cherimoyas, you have four violet brussels sprouts 	eleven 	red
you have twenty grey clementines, you have twelve khaki mangos, you have ten olive longans how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal pineapple, you have one teal pistachio, you have two gold blackberries 	two 	teal
you have three purple mushrooms, you have seven purple macadamia nuts, you have two purple brussels sprouts how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple kohlrabi, you have four purple parsnips, you have one purple raspberry 	eighteen 	purple
you have twenty lime chili peppers, you have five violet almonds, you have fifteen green boysenberries how many violet items do you have? 	you have seventeen teal plantains, you have fourteen violet chili peppers, you have four blue kohlrabis 	nineteen 	violet
you have nineteen red hazelnuts, you have six blue apples, you have twenty red apples how many beige items do the other network have? 	you have one beige nectarine, you have sixteen gold marulas, you have four beige radishes 	five 	beige
you have six green papayas, you have four crimson clementines, you have ten tan currants how many violet items do the other network have? 	you have six blue artichokes, you have one violet orange, you have thirteen ruby walnuts 	one 	violet
you have eighteen white daikons, you have five cyan asparagus, you have nine turquoise chili peppers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eight turquoise plums, you have eighteen azure chestnuts, you have twenty magenta bananas 	seventeen 	turquoise
you have fifteen violet walnuts, you have fourteen indigo haricots, you have fourteen violet kiwis how many azure items do the other network have? 	you have five azure pears, you have eighteen black okras, you have nine teal macadamia nuts 	five 	azure
you have ten violet artichokes, you have one coral potato, you have twenty beige chickpeas how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan cucumbers, you have twenty khaki squashes, you have three cyan passion fruits 	six 	cyan
you have twelve maroon pistachios, you have ten blue raspberries, you have three lime dragon fruits how many lime items do you have? 	you have five white eggplants, you have twelve yellow sprouts, you have eleven yellow peanuts 	three 	lime
you have seven brown avocados, you have eight purple tomatoes, you have nineteen silver cherries how many purple items do you have? 	you have nine gold radishes, you have nine purple eggplants, you have six pink melons 	seventeen 	purple
you have eleven teal eggplants, you have four orange pistachios, you have fifteen lime parsnips how many orange items do you have? 	you have one brown cucumber, you have nine ruby daikons, you have eighteen lime squashes 	four 	orange
you have eight indigo apples, you have six black grapefruits, you have ten beige strawberries how many purple items do you and the other network have? 	you have five azure apples, you have two purple beets, you have nine purple lentils 	eleven 	purple
you have twenty pink carrots, you have two purple brussels sprouts, you have one magenta zucchini how many magenta items do you have? 	you have nineteen olive sunflower seeds, you have two yellow cucumbers, you have two black brussels sprouts 	one 	magenta
you have three beige hazelnuts, you have two beige macadamia nuts, you have six ruby olives how many beige items do the other network have? 	you have one beige cherry, you have five beige cashews, you have thirteen blue brussels sprouts 	eleven 	beige
you have nine magenta pomegranates, you have fourteen khaki pistachios, you have twenty grey cherimoyas how many pink items do the other network have? 	you have seventeen purple nectarines, you have ten olive cherries, you have six pink chili peppers 	six 	pink
you have sixteen lavender tomatoes, you have ten grey radishes, you have six silver clementines how many silver items do you and the other network have? 	you have four silver parsnips, you have ten coral lychees, you have three silver pecans 	thirteen 	silver
you have six blue pecans, you have one white sapote, you have twenty grey lemons how many white items do the other network have? 	you have eleven lime strawberries, you have eleven orange apples, you have ten indigo raspberries 	one 	white
you have twenty magenta dates, you have seven indigo tomatillos, you have eleven purple almonds how many indigo items do you have? 	you have nineteen ruby pistachios, you have two indigo rutabagas, you have fifteen coral cauliflowers 	nine 	indigo
you have sixteen olive tomatoes, you have five beige artichokes, you have fifteen orange chickpeas how many orange items do you have? 	you have twenty ruby bananas, you have five white soybeans, you have fourteen azure marulas 	fifteen 	orange
you have four teal currants, you have eighteen turquoise peanuts, you have three indigo kohlrabis how many indigo items do you have? 	you have five coral kohlrabis, you have one black ackee, you have nine purple daikons 	three 	indigo
you have two maroon tomatillos, you have one maroon papaya, you have eleven khaki plums how many maroon items do you and the other network have? 	you have eight tan zucchini, you have seven crimson raspberries, you have six black tomatillos 	three 	maroon
you have twenty tan pistachios, you have nineteen white pomegranates, you have one olive peanut how many olive items do the other network have? 	you have six violet pecans, you have one olive avocado, you have fourteen brown chestnuts 	two 	olive
you have twenty silver figs, you have twelve pink cabbages, you have fourteen olive marulas how many olive items do you and the other network have? 	you have five yellow hazelnuts, you have six olive peanuts, you have four gold limes 	twenty 	olive
you have three beige shallots, you have eight cyan pears, you have two purple chickpeas how many purple items do the other network have? 	you have fourteen khaki apricots, you have three purple sunflower seeds, you have nine turquoise persimmons 	five 	purple
you have seven turquoise carrots, you have ten turquoise sprouts, you have twenty white tomatillos how many turquoise items do you have? 	you have eight teal cherries, you have twenty yellow kola nuts, you have six olive carrots 	seventeen 	turquoise
you have twelve gold figs, you have eleven teal oranges, you have one crimson artichoke how many crimson items do you have? 	you have one crimson banana, you have five crimson shallots, you have thirteen indigo avocados 	seven 	crimson
you have fifteen violet chili peppers, you have eleven crimson sapotes, you have two turquoise jackfruits how many blue items do you and the other network have? 	you have nine blue yams, you have twenty crimson longans, you have twelve khaki olives 	nine 	blue
you have four tan onions, you have four tan asparagus, you have fourteen silver ackees how many tan items do you have? 	you have three tan strawberries, you have three ruby squashes, you have three tan lingonberries 	fourteen 	tan
you have ten khaki peppers, you have fourteen yellow leeks, you have five gold parsnips how many pink items do the other network have? 	you have seven tan persimmons, you have fourteen pink radishes, you have eighteen beige pecans 	fourteen 	pink
you have five teal asparagus, you have seven maroon blueberries, you have eleven magenta onions how many ruby items do you and the other network have? 	you have seven ruby okras, you have four ruby persimmons, you have twenty brown currants 	eleven 	ruby
you have one magenta pear, you have six orange clementines, you have two magenta radishes how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta almond, you have one magenta boysenberry, you have twenty olive lychees 	five 	magenta
you have seventeen gold mangos, you have eight cyan grapefruits, you have two brown pineapples how many lavender items do the other network have? 	you have one azure orange, you have two lavender lentils, you have three lavender clementines 	five 	lavender
you have seven beige kakis, you have six violet kumquats, you have eight olive kumquats how many brown items do the other network have? 	you have one brown morel, you have thirteen brown artichokes, you have ten gold peaches 	fourteen 	brown
you have five teal haricots, you have four purple blueberries, you have three purple dragon fruits how many purple items do you and the other network have? 	you have five crimson boysenberries, you have four purple watermelons, you have one purple zucchini 	twelve 	purple
you have twelve brown cucumbers, you have one brown kaki, you have six brown daikons how many brown items do you have? 	you have one lime cauliflower, you have three tan mushrooms, you have thirteen black blueberries 	nineteen 	brown
you have seven blue rutabagas, you have three tan sweet potatoes, you have one lavender pear how many black items do you and the other network have? 	you have two black oranges, you have eleven magenta raspberries, you have eighteen black melons 	twenty 	black
you have five khaki rutabagas, you have eight purple beets, you have fifteen lavender clementines how many purple items do you have? 	you have six magenta peanuts, you have four grey asparagus, you have four lavender plantains 	eight 	purple
you have two brown broccoli, you have two coral ackees, you have two orange tomatillos how many brown items do the other network have? 	you have seventeen gold hazelnuts, you have fifteen brown squashes, you have nineteen ruby clementines 	seventeen 	brown
you have eight green raspberries, you have thirteen green passion fruits, you have two silver pecans how many teal items do you and the other network have? 	you have six teal potatoes, you have one teal daikon, you have thirteen olive potatoes 	seven 	teal
you have nine magenta watermelons, you have six grey macadamia nuts, you have one magenta zucchini how many magenta items do you have? 	you have thirteen yellow kakis, you have twelve red tangelos, you have three khaki persimmons 	ten 	magenta
you have one lavender radish, you have one lavender lingonberry, you have one lavender cherry how many lavender items do the other network have? 	you have five lavender cherries, you have two lavender tomatillos, you have five lavender mushrooms 	fifteen 	lavender
you have seventeen gold limes, you have eleven olive blueberries, you have one blue morel how many blue items do you and the other network have? 	you have two lime ackees, you have thirteen blue pomegranates, you have six blue mushrooms 	twenty 	blue
you have two pink grapefruits, you have ten teal macadamia nuts, you have nine pink kola nuts how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink eggplant, you have twenty white brazil nuts, you have five pink haricots 	seventeen 	pink
you have two cyan figs, you have four cyan haricots, you have one cyan kola nut how many cyan items do you have? 	you have eight cyan papayas, you have one cyan pineapple, you have two cyan almonds 	eighteen 	cyan
you have ten grey apricots, you have nineteen lavender dates, you have five azure cashews how many yellow items do the other network have? 	you have four yellow pumpkins, you have eleven red pomegranates, you have sixteen yellow dragon fruits 	twenty 	yellow
you have three ruby tomatoes, you have sixteen cyan pistachios, you have seventeen turquoise nectarines how many pink items do you and the other network have? 	you have eight pink walnuts, you have ten yellow persimmons, you have sixteen tan tomatoes 	eight 	pink
you have two gold ackees, you have two gold pistachios, you have two gold cherimoyas how many gold items do you have? 	you have ten teal lingonberries, you have four lime blueberries, you have two purple sunflower seeds 	six 	gold
you have three azure cabbages, you have four azure kola nuts, you have two white yams how many azure items do the other network have? 	you have six azure apples, you have three azure peanuts, you have three azure bananas 	nineteen 	azure
you have seven silver potatoes, you have nine turquoise cherries, you have eight silver haricots how many silver items do you have? 	you have one silver cherry, you have two silver blueberries, you have three blue cucumbers 	eighteen 	silver
you have thirteen azure mangos, you have fifteen blue yams, you have five grey quinces how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two turquoise beets, you have nineteen silver artichokes, you have twelve turquoise dragon fruits 	fourteen 	turquoise
you have four cyan nectarines, you have sixteen ruby limes, you have five crimson daikons how many crimson items do the other network have? 	you have nine crimson tomatillos, you have thirteen violet dates, you have eleven magenta tangelos 	fourteen 	crimson
you have ten khaki melons, you have two yellow sweet potatoes, you have nine grey mushrooms how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow pepper, you have two green squashes, you have twenty pink radishes 	three 	yellow
you have one lavender shallot, you have four lavender cherries, you have nine cyan rutabagas how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender cashew, you have one lavender pear, you have thirteen lavender longans 	twenty 	lavender
you have seventeen ruby eggplants, you have eight maroon peanuts, you have fourteen lime eggplants how many azure items do the other network have? 	you have seven azure oranges, you have eight azure haricots, you have nineteen brown soybeans 	fifteen 	azure
you have eleven tan avocados, you have eleven indigo persimmons, you have five olive plantains how many olive items do you and the other network have? 	you have thirteen coral peaches, you have seven white bananas, you have eleven olive squashes 	sixteen 	olive
you have four green onions, you have nineteen khaki cabbages, you have one crimson longan how many yellow items do you and the other network have? 	you have twenty olive hazelnuts, you have sixteen yellow pumpkins, you have one turquoise pomegranate 	sixteen 	yellow
you have seven brown figs, you have ten beige broccoli, you have ten indigo mushrooms how many black items do the other network have? 	you have twenty magenta pears, you have seven green papayas, you have twelve black dates 	twelve 	black
you have eight grey sunflower seeds, you have eight lavender apples, you have four tan broccoli how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon sapote, you have six coral dates, you have one maroon peanut 	two 	maroon
you have nine lavender lingonberries, you have eighteen ruby guavas, you have eight green peanuts how many violet items do you and the other network have? 	you have four violet okras, you have six beige macadamia nuts, you have seventeen brown chickpeas 	four 	violet
you have one maroon kaki, you have six pink guavas, you have one maroon kaki how many maroon items do the other network have? 	you have eighteen lavender cranberries, you have sixteen cyan nectarines, you have thirteen black kakis 	two 	maroon
you have four gold carrots, you have three ruby melons, you have six white shallots how many gold items do you have? 	you have fourteen purple oranges, you have six magenta kiwis, you have one gold longan 	five 	gold
you have fourteen green kumquats, you have seven azure lemons, you have twelve green macadamia nuts how many violet items do the other network have? 	you have nine crimson blackberries, you have two violet asparagus, you have one violet dragon fruit 	three 	violet
you have eight purple lychees, you have eleven cyan chickpeas, you have fourteen blue kakis how many red items do you and the other network have? 	you have twelve maroon marulas, you have two silver daikons, you have six red blueberries 	six 	red
you have one magenta cabbage, you have six magenta broccoli, you have twelve lime cucumbers how many magenta items do you and the other network have? 	you have twenty grey guavas, you have six blue apples, you have two magenta carrots 	nine 	magenta
you have fifteen pink haricots, you have thirteen white cherimoyas, you have one azure daikon how many azure items do you have? 	you have one azure melon, you have one azure dragon fruit, you have eleven grey brussels sprouts 	three 	azure
you have four violet peaches, you have twelve maroon dates, you have seventeen black artichokes how many maroon items do you and the other network have? 	you have eleven silver tomatoes, you have six grey daikons, you have one maroon pistachio 	thirteen 	maroon
you have eighteen beige melons, you have eleven ruby olives, you have four ruby walnuts how many ruby items do you have? 	you have four pink chickpeas, you have five turquoise macadamia nuts, you have eleven teal sweet potatoes 	fifteen 	ruby
you have five maroon sprouts, you have one yellow hazelnut, you have four yellow lingonberries how many yellow items do you have? 	you have one yellow kohlrabi, you have three yellow turnips, you have two black asparagus 	nine 	yellow
you have six blue kumquats, you have one violet pepper, you have seven pink kohlrabis how many teal items do the other network have? 	you have nine teal papayas, you have nineteen white lychees, you have thirteen grey yams 	nine 	teal
you have fourteen green cashews, you have three green cauliflowers, you have one green brazil nut how many green items do you have? 	you have eleven orange avocados, you have three magenta clementines, you have fifteen violet pomegranates 	eighteen 	green
you have nine teal blackberries, you have thirteen lavender pomegranates, you have four violet clementines how many violet items do the other network have? 	you have five turquoise pecans, you have eleven violet artichokes, you have twenty silver broccoli 	fifteen 	violet
you have fifteen turquoise clementines, you have two turquoise lychees, you have eight cyan ackees how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one indigo potato, you have twenty cyan papayas, you have four magenta leeks 	seventeen 	turquoise
you have seven silver hazelnuts, you have twenty beige parsnips, you have nineteen lavender strawberries how many silver items do you have? 	you have twenty coral kakis, you have ten silver ackees, you have twenty blue pistachios 	seventeen 	silver
you have thirteen magenta kumquats, you have fourteen purple limes, you have seventeen brown persimmons how many violet items do the other network have? 	you have thirteen lavender chestnuts, you have one violet pear, you have fifteen violet limes 	sixteen 	violet
you have nineteen brown peas, you have six cyan parsnips, you have eight orange pineapples how many khaki items do you and the other network have? 	you have fourteen tan artichokes, you have six khaki chickpeas, you have one ruby cucumber 	six 	khaki
you have four orange haricots, you have eleven teal mushrooms, you have thirteen orange bananas how many white items do you and the other network have? 	you have one white shallot, you have one blue pineapple, you have one white mango 	two 	white
you have eleven magenta lemons, you have four black cherries, you have nine beige cherimoyas how many olive items do the other network have? 	you have twenty olive grapefruits, you have three green peas, you have eight cyan quinces 	twenty 	olive
you have seven brown figs, you have four brown broccoli, you have one brown peanut how many brown items do you have? 	you have nineteen coral apples, you have sixteen olive plantains, you have thirteen teal apricots 	twelve 	brown
you have six pink haricots, you have eleven maroon macadamia nuts, you have eighteen brown pomegranates how many black items do you and the other network have? 	you have ten gold pistachios, you have sixteen black pomegranates, you have eighteen azure kiwis 	sixteen 	black
you have one ruby soybean, you have two ruby turnips, you have two ruby lemons how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby onions, you have one ruby carrot, you have four grey quinces 	eight 	ruby
you have two gold sapotes, you have nine turquoise pineapples, you have three ruby pecans how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold dragon fruit, you have three blue clementines, you have one gold chestnut 	four 	gold
you have eight red tomatillos, you have ten violet broccoli, you have five brown soybeans how many brown items do you have? 	you have fifteen brown beets, you have nine grey lentils, you have seventeen grey cherries 	twenty 	brown
you have seventeen cyan strawberries, you have four azure pumpkins, you have fourteen maroon lentils how many azure items do you and the other network have? 	you have five orange kola nuts, you have fourteen green marulas, you have two azure rutabagas 	six 	azure
you have two khaki tangerines, you have seven khaki lemons, you have one khaki mushroom how many khaki items do you have? 	you have six lavender kiwis, you have two tan longans, you have five teal chili peppers 	ten 	khaki
you have twelve white turnips, you have one coral mushroom, you have eighteen blue almonds how many white items do you have? 	you have two brown ackees, you have three gold chickpeas, you have nine magenta brazil nuts 	twelve 	white
you have two beige almonds, you have one khaki radish, you have one khaki parsnip how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki macadamia nuts, you have eleven khaki okras, you have one khaki beet 	sixteen 	khaki
you have fourteen olive pineapples, you have four green daikons, you have sixteen violet mushrooms how many black items do you and the other network have? 	you have one red okra, you have twenty black almonds, you have fifteen indigo okras 	twenty 	black
you have one white haricot, you have five white macadamia nuts, you have eight white morels how many white items do you have? 	you have eighteen khaki sunflower seeds, you have eighteen cyan persimmons, you have three lavender soybeans 	fourteen 	white
you have six red clementines, you have three black daikons, you have thirteen orange mangos how many orange items do you and the other network have? 	you have thirteen cyan raspberries, you have three orange kola nuts, you have four cyan cashews 	sixteen 	orange
you have sixteen turquoise haricots, you have ten tan longans, you have seventeen khaki morels how many tan items do you and the other network have? 	you have eighteen white peas, you have twenty blue ackees, you have eight cyan leeks 	ten 	tan
you have eight turquoise onions, you have ten lime beets, you have eighteen gold peas how many cyan items do the other network have? 	you have seven blue cranberries, you have one cyan persimmon, you have seventeen khaki melons 	one 	cyan
you have sixteen crimson cranberries, you have one yellow pepper, you have ten grey oranges how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow soybeans, you have three yellow lentils, you have one yellow raspberry 	eight 	yellow
you have one ruby mushroom, you have one white shallot, you have four white walnuts how many ruby items do you have? 	you have seven tan kumquats, you have seven orange kakis, you have twenty white sweet potatoes 	one 	ruby
you have four turquoise guavas, you have two turquoise plums, you have four turquoise onions how many turquoise items do you have? 	you have four crimson strawberries, you have two turquoise carrots, you have five pink daikons 	twelve 	turquoise
you have eighteen teal guavas, you have nineteen cyan walnuts, you have twenty olive walnuts how many maroon items do the other network have? 	you have four maroon kakis, you have ten maroon kola nuts, you have five maroon raspberries 	nineteen 	maroon
you have six purple tomatoes, you have four azure carrots, you have one azure kola nut how many azure items do the other network have? 	you have sixteen green sprouts, you have three azure tomatoes, you have fifteen blue haricots 	eight 	azure
you have nine tan kumquats, you have seventeen lime daikons, you have sixteen cyan kohlrabis how many beige items do the other network have? 	you have eleven beige figs, you have twenty cyan asparagus, you have seven beige lingonberries 	eighteen 	beige
you have two indigo clementines, you have ten maroon kakis, you have ten indigo grapefruits how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo cherimoya, you have two indigo melons, you have eleven lime cherimoyas 	fifteen 	indigo
you have thirteen azure pecans, you have fourteen red papayas, you have three pink eggplants how many lavender items do you and the other network have? 	you have fifteen magenta cranberries, you have thirteen lavender kumquats, you have twelve magenta pears 	thirteen 	lavender
you have one red sunflower seed, you have three silver apricots, you have two red sweet potatoes how many red items do you have? 	you have seventeen turquoise onions, you have one red yam, you have ten red grapefruits 	fourteen 	red
you have four green lychees, you have seven lavender strawberries, you have two brown leeks how many brown items do the other network have? 	you have seven coral onions, you have two brown limes, you have seven azure cranberries 	four 	brown
you have three coral potatoes, you have twelve azure dates, you have six pink peanuts how many olive items do you and the other network have? 	you have three indigo tomatoes, you have twenty khaki lentils, you have eighteen olive tomatoes 	eighteen 	olive
you have three yellow tomatillos, you have twenty silver sapotes, you have four violet brussels sprouts how many grey items do you and the other network have? 	you have three grey boysenberries, you have eight coral persimmons, you have ten grey kola nuts 	thirteen 	grey
you have seven magenta parsnips, you have eleven tan brussels sprouts, you have eighteen yellow pomegranates how many indigo items do the other network have? 	you have eleven turquoise pecans, you have seventeen blue kola nuts, you have one indigo potato 	one 	indigo
you have two lavender nectarines, you have six lavender strawberries, you have two lavender asparagus how many lavender items do the other network have? 	you have seven indigo peaches, you have three lavender cranberries, you have four lavender cranberries 	seventeen 	lavender
you have one teal persimmon, you have eight brown onions, you have nine red jackfruits how many teal items do the other network have? 	you have one teal haricot, you have ten indigo watermelons, you have sixteen azure kola nuts 	two 	teal
you have five gold onions, you have three tan tomatillos, you have six gold morels how many gold items do you have? 	you have ten silver currants, you have ten silver pomegranates, you have six orange peppers 	eleven 	gold
you have two khaki yams, you have fifteen violet sapotes, you have thirteen white asparagus how many maroon items do you and the other network have? 	you have one lime cabbage, you have sixteen maroon yams, you have twelve teal lingonberries 	sixteen 	maroon
you have fourteen turquoise parsnips, you have eighteen teal sweet potatoes, you have fourteen indigo limes how many blue items do you and the other network have? 	you have two blue onions, you have four blue limes, you have three blue kohlrabis 	nine 	blue
you have eleven magenta currants, you have nine black dragon fruits, you have fifteen indigo lentils how many indigo items do you have? 	you have one khaki peach, you have six cyan pomegranates, you have nineteen azure chickpeas 	fifteen 	indigo
you have eighteen grey guavas, you have eighteen lime currants, you have ten purple tangerines how many tan items do the other network have? 	you have seven olive zucchini, you have five brown parsnips, you have five tan apricots 	five 	tan
you have three brown blueberries, you have seven azure kiwis, you have twenty olive radishes how many silver items do you and the other network have? 	you have eight silver radishes, you have fourteen grey squashes, you have three silver kohlrabis 	eleven 	silver
you have six brown chickpeas, you have two orange quinces, you have eight green shallots how many orange items do you and the other network have? 	you have three brown guavas, you have two orange pistachios, you have one maroon quince 	four 	orange
you have twelve white radishes, you have fourteen turquoise plantains, you have nine tan potatoes how many magenta items do you and the other network have? 	you have thirteen red broccoli, you have twelve teal plums, you have three magenta peaches 	three 	magenta
you have one ruby walnut, you have thirteen teal sprouts, you have one ruby guava how many ruby items do you have? 	you have fourteen yellow parsnips, you have fifteen white kakis, you have nine lavender currants 	two 	ruby
you have twelve cyan cauliflowers, you have ten azure pumpkins, you have eight coral currants how many turquoise items do you and the other network have? 	you have fourteen khaki turnips, you have twelve turquoise zucchini, you have eight turquoise squashes 	twenty 	turquoise
you have thirteen grey yams, you have one azure pumpkin, you have seventeen red currants how many green items do you and the other network have? 	you have one green apple, you have one green orange, you have twenty silver jackfruits 	two 	green
you have twenty brown pistachios, you have twelve olive mushrooms, you have ten magenta jackfruits how many brown items do you have? 	you have six violet limes, you have sixteen green chickpeas, you have six pink apricots 	twenty 	brown
you have four coral rutabagas, you have five purple daikons, you have eighteen maroon dragon fruits how many pink items do the other network have? 	you have seven pink pomegranates, you have four pink hazelnuts, you have eleven silver apples 	eleven 	pink
you have twenty lime plums, you have three silver plums, you have nineteen beige dates how many silver items do you and the other network have? 	you have fourteen crimson peanuts, you have seventeen crimson melons, you have six silver pistachios 	nine 	silver
you have fourteen tan lentils, you have nine grey pomegranates, you have two violet apples how many beige items do you and the other network have? 	you have fifteen indigo raspberries, you have seven yellow macadamia nuts, you have nine beige peanuts 	nine 	beige
you have twenty purple parsnips, you have five teal sapotes, you have ten lime okras how many teal items do you have? 	you have three crimson currants, you have seventeen green limes, you have one lime shallot 	five 	teal
you have six blue strawberries, you have two ruby sunflower seeds, you have fourteen grey sprouts how many ruby items do you and the other network have? 	you have fourteen teal tangerines, you have twenty yellow peanuts, you have thirteen ruby olives 	fifteen 	ruby
you have two silver kiwis, you have nineteen yellow quinces, you have five green potatoes how many yellow items do you have? 	you have nineteen lime avocados, you have one turquoise mushroom, you have twenty silver quinces 	nineteen 	yellow
you have two magenta peanuts, you have five green figs, you have one orange lentil how many magenta items do you have? 	you have five magenta brussels sprouts, you have four tan eggplants, you have fifteen white walnuts 	seven 	magenta
you have one black blackberry, you have one coral boysenberry, you have eleven purple eggplants how many coral items do you have? 	you have eight tan black-eyed peas, you have seventeen turquoise tomatillos, you have five cyan kakis 	one 	coral
you have nineteen lime onions, you have eight ruby boysenberries, you have seventeen blue morels how many maroon items do the other network have? 	you have seventeen maroon chili peppers, you have one maroon papaya, you have four khaki ackees 	eighteen 	maroon
you have three olive parsnips, you have three orange quinces, you have fifteen beige marulas how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive macadamia nuts, you have eleven crimson sapotes, you have twelve olive lychees 	eighteen 	olive
you have three beige pomegranates, you have three beige morels, you have eight orange mushrooms how many beige items do you have? 	you have two brown tangerines, you have nine coral macadamia nuts, you have six purple plums 	six 	beige
you have four teal beets, you have one teal date, you have fourteen crimson lingonberries how many teal items do the other network have? 	you have six teal kohlrabis, you have seven teal dragon fruits, you have twenty black peas 	eighteen 	teal
you have ten magenta walnuts, you have nine magenta kola nuts, you have eleven brown parsnips how many magenta items do you have? 	you have seven grey black-eyed peas, you have nine purple plums, you have sixteen azure limes 	nineteen 	magenta
you have fifteen coral okras, you have twelve green lemons, you have seven maroon cranberries how many maroon items do you and the other network have? 	you have three yellow peppers, you have fourteen silver bananas, you have seven maroon asparagus 	fourteen 	maroon
you have seventeen lavender tomatillos, you have six white squashes, you have four maroon kola nuts how many maroon items do you have? 	you have two lime dragon fruits, you have four ruby shallots, you have twelve teal papayas 	four 	maroon
you have fifteen lavender beets, you have five olive sunflower seeds, you have thirteen brown pecans how many grey items do the other network have? 	you have one grey persimmon, you have eighteen grey marulas, you have four magenta black-eyed peas 	nineteen 	grey
you have four red sprouts, you have twelve maroon dragon fruits, you have five indigo carrots how many coral items do you and the other network have? 	you have three maroon cucumbers, you have two azure guavas, you have one coral squash 	one 	coral
you have eight magenta kakis, you have eleven grey squashes, you have one magenta kohlrabi how many magenta items do you have? 	you have seventeen red tangerines, you have nine coral tomatoes, you have eighteen lime figs 	nine 	magenta
you have one tan cabbage, you have two tan jackfruits, you have four violet soybeans how many tan items do you and the other network have? 	you have five olive rutabagas, you have six maroon hazelnuts, you have six tan cabbages 	nine 	tan
you have three ruby currants, you have seventeen crimson blackberries, you have two purple eggplants how many ruby items do the other network have? 	you have thirteen grey sprouts, you have two ruby sunflower seeds, you have one ruby papaya 	six 	ruby
you have twelve turquoise guavas, you have three gold leeks, you have two black kiwis how many gold items do the other network have? 	you have three teal pistachios, you have sixteen blue ackees, you have ten gold turnips 	thirteen 	gold
you have twenty blue apricots, you have fourteen white pumpkins, you have four red cauliflowers how many lavender items do you and the other network have? 	you have fifteen gold sapotes, you have twenty olive hazelnuts, you have five lavender bananas 	five 	lavender
you have eight indigo apples, you have sixteen khaki pistachios, you have seven purple pears how many purple items do you have? 	you have eleven olive chili peppers, you have two lavender cashews, you have ten orange shallots 	seven 	purple
you have fifteen khaki kohlrabis, you have nineteen grey kiwis, you have nineteen lavender leeks how many khaki items do you have? 	you have one tan mushroom, you have fifteen indigo blueberries, you have three khaki sapotes 	eighteen 	khaki
you have five crimson boysenberries, you have fourteen beige tangerines, you have eighteen crimson sapotes how many violet items do you and the other network have? 	you have eleven ruby strawberries, you have nine violet quinces, you have twenty indigo melons 	nine 	violet
you have fourteen black soybeans, you have five white black-eyed peas, you have twelve olive mushrooms how many olive items do you and the other network have? 	you have thirteen ruby radishes, you have five cyan sprouts, you have nineteen azure raspberries 	twelve 	olive
you have three purple boysenberries, you have ten ruby kohlrabis, you have one purple strawberry how many purple items do you have? 	you have three purple apples, you have three purple hazelnuts, you have two purple macadamia nuts 	twelve 	purple
you have two indigo peanuts, you have three lavender kumquats, you have one indigo tomatillo how many indigo items do you have? 	you have nine indigo watermelons, you have five indigo limes, you have nine yellow melons 	seventeen 	indigo
you have seven coral pecans, you have four orange nectarines, you have seven maroon figs how many maroon items do the other network have? 	you have twenty purple sunflower seeds, you have four maroon plantains, you have four blue sapotes 	eleven 	maroon
you have thirteen beige cabbages, you have eleven red blackberries, you have seventeen indigo lemons how many lime items do the other network have? 	you have six coral asparagus, you have eight silver limes, you have three lime broccoli 	three 	lime
you have four purple kohlrabis, you have eight silver nectarines, you have twelve beige potatoes how many lime items do the other network have? 	you have three lime sweet potatoes, you have six silver cucumbers, you have six yellow cherimoyas 	three 	lime
you have five magenta passion fruits, you have nine ruby melons, you have six indigo grapefruits how many silver items do the other network have? 	you have fourteen silver chestnuts, you have fifteen red kakis, you have seventeen lavender brussels sprouts 	fourteen 	silver
you have two white sunflower seeds, you have nine blue pumpkins, you have fifteen violet black-eyed peas how many beige items do you and the other network have? 	you have fifteen blue clementines, you have two beige blackberries, you have five beige black-eyed peas 	seven 	beige
you have eleven gold watermelons, you have two gold pecans, you have two gold guavas how many gold items do the other network have? 	you have seven teal limes, you have thirteen coral haricots, you have eighteen azure rutabagas 	fifteen 	gold
you have sixteen red cauliflowers, you have eighteen maroon tomatillos, you have eight ruby parsnips how many yellow items do you and the other network have? 	you have thirteen pink kohlrabis, you have seven black boysenberries, you have fifteen yellow cherries 	fifteen 	yellow
you have eighteen lavender currants, you have three khaki tomatoes, you have seven lavender cranberries how many cyan items do you and the other network have? 	you have three cyan kola nuts, you have nine cyan cranberries, you have one cyan longan 	thirteen 	cyan
you have six red melons, you have fifteen black raspberries, you have nine teal rutabagas how many red items do you have? 	you have seven silver cashews, you have fifteen orange beets, you have eighteen olive sweet potatoes 	six 	red
you have one coral artichoke, you have nine white haricots, you have thirteen maroon cherimoyas how many coral items do you and the other network have? 	you have nine brown daikons, you have ten violet shallots, you have two coral tangerines 	three 	coral
you have two gold yams, you have one gold lemon, you have six gold cherimoyas how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold pecans, you have one gold chestnut, you have one gold strawberry 	thirteen 	gold
you have five yellow oranges, you have twenty pink sprouts, you have twelve blue clementines how many coral items do the other network have? 	you have two coral boysenberries, you have one coral jackfruit, you have eight coral zucchini 	eleven 	coral
you have twelve brown cabbages, you have four turquoise okras, you have five brown kakis how many brown items do you and the other network have? 	you have seven coral boysenberries, you have two brown sapotes, you have one brown orange 	twenty 	brown
you have eleven magenta cucumbers, you have fourteen khaki pomegranates, you have nine khaki black-eyed peas how many orange items do you and the other network have? 	you have seven orange haricots, you have one khaki tomato, you have seven gold blueberries 	seven 	orange
you have twelve coral morels, you have three coral cherries, you have two blue ackees how many blue items do you and the other network have? 	you have six blue pineapples, you have fourteen violet avocados, you have eleven lime tangelos 	eight 	blue
you have eight green tomatoes, you have five violet currants, you have six lime currants how many silver items do you and the other network have? 	you have twelve turquoise macadamia nuts, you have nineteen blue soybeans, you have nine silver lychees 	nine 	silver
you have three ruby clementines, you have six ruby oranges, you have one ruby lingonberry how many ruby items do you have? 	you have twenty olive tangerines, you have nineteen maroon lentils, you have twelve cyan lemons 	ten 	ruby
you have nineteen lime sapotes, you have twelve blue squashes, you have one yellow hazelnut how many yellow items do the other network have? 	you have sixteen indigo okras, you have eight black chili peppers, you have two ruby macadamia nuts 	one 	yellow
you have nine crimson brussels sprouts, you have nine crimson asparagus, you have one crimson apricot how many crimson items do you have? 	you have twenty indigo brussels sprouts, you have one crimson squash, you have four coral cabbages 	twenty 	crimson
you have two beige raspberries, you have one ruby black-eyed pea, you have seventeen ruby almonds how many teal items do you and the other network have? 	you have four teal bananas, you have four lavender lentils, you have fifteen magenta figs 	four 	teal
you have twenty olive peppers, you have one maroon blackberry, you have nine maroon peaches how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon rutabaga, you have three maroon brussels sprouts, you have fifteen yellow melons 	fourteen 	maroon
you have eleven silver dates, you have three ruby carrots, you have seventeen brown onions how many cyan items do the other network have? 	you have nine blue boysenberries, you have three cyan macadamia nuts, you have nine cyan parsnips 	twelve 	cyan
you have three crimson kakis, you have eleven teal pistachios, you have two magenta dates how many magenta items do the other network have? 	you have eleven magenta leeks, you have sixteen olive mushrooms, you have two red pecans 	thirteen 	magenta
you have six maroon kiwis, you have fifteen violet longans, you have one white kola nut how many lavender items do the other network have? 	you have four maroon watermelons, you have three blue papayas, you have two lavender longans 	two 	lavender
you have one ruby nectarine, you have nineteen azure broccoli, you have one pink raspberry how many ruby items do you and the other network have? 	you have four azure soybeans, you have twelve silver pomegranates, you have nine coral mushrooms 	one 	ruby
you have twenty ruby sapotes, you have four crimson daikons, you have eighteen coral tomatoes how many lavender items do you and the other network have? 	you have five lavender artichokes, you have five green pumpkins, you have two lavender almonds 	seven 	lavender
you have two grey blackberries, you have four grey morels, you have six crimson chestnuts how many grey items do you have? 	you have one grey jackfruit, you have two grey melons, you have twelve coral plantains 	nine 	grey
you have one azure artichoke, you have eighteen azure leeks, you have four tan peppers how many azure items do you have? 	you have fifteen cyan bananas, you have ten beige raspberries, you have eleven khaki peas 	nineteen 	azure
you have five cyan watermelons, you have twelve azure chestnuts, you have sixteen turquoise cauliflowers how many pink items do the other network have? 	you have twelve ruby chestnuts, you have one olive pineapple, you have ten pink kiwis 	ten 	pink
you have thirteen olive potatoes, you have twelve blue zucchini, you have six orange tomatillos how many teal items do the other network have? 	you have three ruby cabbages, you have four teal mangos, you have eighteen turquoise plums 	four 	teal
you have seventeen maroon tangerines, you have nineteen azure apricots, you have twelve black kiwis how many turquoise items do the other network have? 	you have seven turquoise parsnips, you have eighteen black kiwis, you have five turquoise sunflower seeds 	twelve 	turquoise
you have one magenta cashew, you have eleven lavender beets, you have one magenta sapote how many magenta items do the other network have? 	you have seven green lemons, you have fifteen magenta watermelons, you have one magenta papaya 	eighteen 	magenta
you have three teal ackees, you have one khaki chestnut, you have thirteen tan rutabagas how many khaki items do the other network have? 	you have twelve white ackees, you have four khaki guavas, you have fourteen yellow pistachios 	five 	khaki
you have seven olive radishes, you have ten yellow plantains, you have eleven black melons how many olive items do the other network have? 	you have three olive carrots, you have seventeen teal grapefruits, you have eighteen azure peppers 	ten 	olive
you have fourteen white longans, you have fourteen teal brussels sprouts, you have two grey soybeans how many grey items do the other network have? 	you have sixteen red pecans, you have seven purple almonds, you have nineteen ruby zucchini 	two 	grey
you have fourteen blue tangerines, you have one azure tomatillo, you have thirteen beige currants how many beige items do you have? 	you have nine brown dragon fruits, you have three green kakis, you have five cyan chickpeas 	thirteen 	beige
you have thirteen white currants, you have eight maroon ackees, you have ten turquoise sapotes how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink daikon, you have one pink onion, you have two beige lingonberries 	two 	pink
you have eleven crimson cherimoyas, you have seven crimson marulas, you have ten orange apples how many crimson items do you have? 	you have five yellow strawberries, you have twelve lime broccoli, you have twelve lavender pears 	eighteen 	crimson
you have six cyan asparagus, you have seven red kola nuts, you have seventeen indigo turnips how many black items do you and the other network have? 	you have eight black blackberries, you have twenty indigo mangos, you have ten white blackberries 	eight 	black
you have four maroon cucumbers, you have three ruby figs, you have sixteen azure parsnips how many red items do the other network have? 	you have thirteen red radishes, you have eleven violet blackberries, you have four red marulas 	seventeen 	red
you have eighteen cyan cherimoyas, you have twenty olive limes, you have five grey carrots how many maroon items do you and the other network have? 	you have seventeen coral hazelnuts, you have twelve maroon limes, you have eight maroon olives 	twenty 	maroon
you have seventeen azure cherries, you have seven green ackees, you have two green brazil nuts how many green items do you have? 	you have one green sprout, you have one green marula, you have one green nectarine 	twelve 	green
you have twelve maroon watermelons, you have ten silver papayas, you have nineteen turquoise blueberries how many grey items do you and the other network have? 	you have nineteen lavender chestnuts, you have thirteen grey kola nuts, you have seven grey tomatoes 	twenty 	grey
you have three brown cranberries, you have twelve yellow cauliflowers, you have two white tangerines how many teal items do you and the other network have? 	you have four teal broccoli, you have four teal daikons, you have eight blue watermelons 	eight 	teal
you have four violet kumquats, you have two violet avocados, you have fifteen orange cauliflowers how many violet items do you have? 	you have fifteen green brussels sprouts, you have two violet brazil nuts, you have one violet pea 	nine 	violet
you have seventeen orange beets, you have eighteen white okras, you have six crimson carrots how many silver items do you and the other network have? 	you have sixteen silver beets, you have nineteen violet kumquats, you have nineteen lavender pumpkins 	sixteen 	silver
you have ten turquoise jackfruits, you have eight cyan carrots, you have eighteen turquoise pears how many violet items do you and the other network have? 	you have one lavender pumpkin, you have nineteen violet asparagus, you have sixteen indigo marulas 	nineteen 	violet
you have one indigo pomegranate, you have ten yellow chestnuts, you have sixteen turquoise zucchini how many indigo items do the other network have? 	you have sixteen lime raspberries, you have one indigo rutabaga, you have three turquoise sunflower seeds 	two 	indigo
you have twelve brown sprouts, you have twenty crimson plantains, you have thirteen ruby macadamia nuts how many brown items do the other network have? 	you have two coral lingonberries, you have six brown pecans, you have fourteen ruby lemons 	eighteen 	brown
you have thirteen black peppers, you have one black cherry, you have two black cabbages how many black items do you have? 	you have eighteen lavender pears, you have eighteen red oranges, you have seven turquoise dragon fruits 	sixteen 	black
you have five teal kiwis, you have four turquoise dragon fruits, you have ten tan cauliflowers how many turquoise items do you have? 	you have twelve indigo limes, you have three maroon artichokes, you have twenty magenta pomegranates 	four 	turquoise
you have seven ruby carrots, you have six ruby passion fruits, you have six ruby persimmons how many ruby items do you have? 	you have one gold orange, you have twelve crimson figs, you have four tan longans 	nineteen 	ruby
you have two green dragon fruits, you have four maroon tangerines, you have five ruby yams how many green items do you and the other network have? 	you have four green chili peppers, you have two green cucumbers, you have four violet blackberries 	eight 	green
you have eight gold pistachios, you have three grey artichokes, you have nine gold squashes how many gold items do you and the other network have? 	you have ten grey yams, you have one gold squash, you have seven green apples 	eighteen 	gold
you have eleven lime turnips, you have eleven purple watermelons, you have ten olive shallots how many gold items do you and the other network have? 	you have seventeen ruby carrots, you have four gold boysenberries, you have six maroon plantains 	four 	gold
you have two red shallots, you have two red pumpkins, you have fifteen olive pecans how many red items do you have? 	you have four azure kakis, you have eight red zucchini, you have five red tangelos 	seventeen 	red
you have one teal peanut, you have three magenta blackberries, you have sixteen lime turnips how many teal items do you have? 	you have five lime olives, you have nine purple squashes, you have six turquoise turnips 	one 	teal
you have twelve olive tangelos, you have four olive apples, you have twenty indigo beets how many blue items do you and the other network have? 	you have nine pink quinces, you have seventeen magenta carrots, you have ten blue carrots 	ten 	blue
you have two coral brussels sprouts, you have eight lavender guavas, you have seventeen green cashews how many green items do you have? 	you have thirteen coral turnips, you have seven pink hazelnuts, you have two orange boysenberries 	seventeen 	green
you have six magenta ackees, you have twelve gold tomatillos, you have five magenta kiwis how many magenta items do you have? 	you have sixteen pink cucumbers, you have eleven silver kumquats, you have six turquoise okras 	eleven 	magenta
you have eighteen azure sapotes, you have eighteen maroon nectarines, you have three silver peaches how many brown items do the other network have? 	you have eighteen azure broccoli, you have five green artichokes, you have nineteen brown dates 	nineteen 	brown
you have four crimson pecans, you have nine lavender tomatillos, you have ten violet cabbages how many lavender items do you have? 	you have two khaki dragon fruits, you have three orange shallots, you have eighteen indigo nectarines 	nine 	lavender
you have one magenta cranberry, you have eighteen lavender clementines, you have one silver pumpkin how many orange items do the other network have? 	you have twenty white limes, you have three orange limes, you have fourteen orange black-eyed peas 	seventeen 	orange
you have fourteen blue jackfruits, you have sixteen ruby pomegranates, you have seven blue sapotes how many magenta items do the other network have? 	you have nineteen red pumpkins, you have twelve magenta chili peppers, you have two magenta tangelos 	fourteen 	magenta
you have eleven white pecans, you have nine teal pecans, you have eighteen silver tomatoes how many coral items do the other network have? 	you have fifteen yellow avocados, you have twelve coral tomatoes, you have six coral peaches 	eighteen 	coral
you have five turquoise black-eyed peas, you have one teal watermelon, you have three red blackberries how many teal items do the other network have? 	you have four maroon cranberries, you have ten gold cucumbers, you have five purple broccoli 	one 	teal
you have twelve yellow currants, you have twelve indigo dragon fruits, you have one cyan haricot how many cyan items do you and the other network have? 	you have twelve brown kakis, you have sixteen orange yams, you have sixteen lavender brussels sprouts 	one 	cyan
you have twenty silver haricots, you have three maroon mushrooms, you have nineteen indigo plantains how many azure items do you and the other network have? 	you have five indigo clementines, you have two azure morels, you have three azure olives 	five 	azure
you have sixteen green pecans, you have fifteen olive boysenberries, you have twelve white tomatoes how many grey items do the other network have? 	you have eighteen black bananas, you have fifteen grey pecans, you have fifteen beige figs 	fifteen 	grey
you have nine cyan sweet potatoes, you have four maroon artichokes, you have seventeen tan apples how many black items do the other network have? 	you have ten black apricots, you have four black kiwis, you have thirteen turquoise asparagus 	fourteen 	black
you have eight violet dragon fruits, you have sixteen azure sapotes, you have two violet boysenberries how many violet items do the other network have? 	you have four violet dates, you have five violet haricots, you have five red yams 	nineteen 	violet
you have sixteen brown dates, you have three yellow blueberries, you have seven red okras how many violet items do the other network have? 	you have five turquoise figs, you have one violet leek, you have one violet potato 	two 	violet
you have twenty brown chickpeas, you have six lime macadamia nuts, you have seventeen turquoise sunflower seeds how many lime items do you have? 	you have five lime ackees, you have sixteen black currants, you have nineteen orange peppers 	eleven 	lime
you have one green blackberry, you have three green chickpeas, you have six green sapotes how many green items do you have? 	you have two green okras, you have two green pineapples, you have eleven lime nectarines 	fourteen 	green
you have thirteen khaki zucchini, you have one pink blueberry, you have thirteen red sapotes how many pink items do you have? 	you have fourteen blue shallots, you have eleven indigo dates, you have one pink okra 	two 	pink
you have fourteen white carrots, you have five beige cauliflowers, you have one red cashew how many red items do you have? 	you have five turquoise squashes, you have nine crimson sapotes, you have six yellow guavas 	one 	red
you have six ruby raspberries, you have twelve black grapefruits, you have fourteen red zucchini how many teal items do you and the other network have? 	you have sixteen grey chickpeas, you have four teal sapotes, you have six teal kola nuts 	ten 	teal
you have one green parsnip, you have five crimson quinces, you have two green papayas how many green items do the other network have? 	you have seven khaki sunflower seeds, you have six silver cherimoyas, you have nine green lychees 	twelve 	green
you have two khaki cabbages, you have seventeen crimson peppers, you have fifteen khaki beets how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki strawberry, you have twelve maroon kiwis, you have two khaki sweet potatoes 	twenty 	khaki
you have fourteen ruby lingonberries, you have six yellow broccoli, you have three beige lentils how many olive items do the other network have? 	you have ten olive apples, you have six olive pistachios, you have seven khaki cherimoyas 	sixteen 	olive
you have four white quinces, you have eight ruby cranberries, you have nineteen green lingonberries how many lavender items do the other network have? 	you have thirteen green marulas, you have eighteen brown asparagus, you have three lavender watermelons 	three 	lavender
you have thirteen crimson hazelnuts, you have nineteen maroon longans, you have ten lime zucchini how many azure items do you and the other network have? 	you have twelve azure beets, you have two azure zucchini, you have two azure haricots 	sixteen 	azure
you have one tan passion fruit, you have nine maroon pears, you have nine pink guavas how many pink items do you have? 	you have one silver kiwi, you have six coral olives, you have thirteen violet peanuts 	nine 	pink
you have eight lime squashes, you have one brown kaki, you have twelve tan currants how many brown items do the other network have? 	you have fourteen ruby lychees, you have twelve beige mangos, you have ten silver jackfruits 	one 	brown
you have fifteen pink almonds, you have sixteen pink limes, you have eleven coral marulas how many silver items do you and the other network have? 	you have nine beige oranges, you have twelve khaki carrots, you have eleven silver lemons 	eleven 	silver
you have eight black black-eyed peas, you have eighteen silver dates, you have eleven pink currants how many tan items do you and the other network have? 	you have ten tan currants, you have nine cyan bananas, you have fourteen turquoise potatoes 	ten 	tan
you have six magenta raspberries, you have one tan banana, you have six tan pomegranates how many tan items do you have? 	you have three tan cashews, you have seven tan onions, you have sixteen green marulas 	seventeen 	tan
you have one silver marula, you have five silver carrots, you have one silver plantain how many silver items do you have? 	you have fifteen tan peppers, you have three silver figs, you have twelve grey blueberries 	ten 	silver
you have ten khaki yams, you have one purple beet, you have eighteen grey lemons how many khaki items do you and the other network have? 	you have seventeen beige strawberries, you have nineteen tan apples, you have five khaki mangos 	fifteen 	khaki
you have thirteen olive chili peppers, you have thirteen khaki currants, you have six turquoise daikons how many red items do the other network have? 	you have one red pistachio, you have fourteen green grapefruits, you have one red passion fruit 	two 	red
you have four purple passion fruits, you have sixteen green apples, you have twelve green pomegranates how many cyan items do you and the other network have? 	you have ten cyan plums, you have nine silver apricots, you have six crimson longans 	ten 	cyan
you have eleven khaki peaches, you have two azure figs, you have one magenta olive how many azure items do the other network have? 	you have one grey carrot, you have two azure tangerines, you have three black watermelons 	four 	azure
you have seventeen azure potatoes, you have five yellow artichokes, you have thirteen pink carrots how many pink items do you have? 	you have three cyan clementines, you have seven maroon shallots, you have eight orange boysenberries 	thirteen 	pink
you have fifteen khaki sapotes, you have three blue mangos, you have six lime pistachios how many blue items do you have? 	you have eleven pink turnips, you have seventeen azure olives, you have eighteen maroon bananas 	three 	blue
you have one violet lingonberry, you have five white broccoli, you have sixteen crimson currants how many violet items do you have? 	you have two violet rutabagas, you have one violet hazelnut, you have fourteen ruby tangelos 	four 	violet
you have six magenta tangelos, you have eleven white persimmons, you have ten grey blueberries how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby bananas, you have seven ruby cauliflowers, you have two ruby sprouts 	eleven 	ruby
you have twenty crimson almonds, you have seven cyan leeks, you have sixteen azure walnuts how many azure items do you have? 	you have four beige boysenberries, you have sixteen black raspberries, you have sixteen ruby jackfruits 	sixteen 	azure
you have two grey kumquats, you have three grey pomegranates, you have two grey almonds how many grey items do you have? 	you have one grey chili pepper, you have eight grey quinces, you have three grey grapefruits 	nineteen 	grey
you have five maroon yams, you have seven orange potatoes, you have twenty violet papayas how many orange items do you and the other network have? 	you have twenty beige pistachios, you have five orange mangos, you have twelve blue bananas 	twelve 	orange
you have five blue persimmons, you have five violet sweet potatoes, you have four black daikons how many black items do the other network have? 	you have one black grapefruit, you have seventeen violet haricots, you have six black radishes 	eleven 	black
you have one olive blueberry, you have two olive onions, you have two olive lentils how many olive items do the other network have? 	you have two olive pistachios, you have one olive banana, you have three olive lychees 	eleven 	olive
you have six maroon radishes, you have one white tangerine, you have nineteen white mushrooms how many white items do you have? 	you have nine cyan peanuts, you have twelve orange cashews, you have eight silver kakis 	twenty 	white
you have twenty indigo okras, you have seventeen ruby sapotes, you have six olive oranges how many white items do you and the other network have? 	you have four turquoise lingonberries, you have three white marulas, you have four cyan plantains 	three 	white
you have twelve beige cabbages, you have six olive kohlrabis, you have twenty khaki cashews how many olive items do you have? 	you have thirteen khaki brazil nuts, you have seven coral bananas, you have fourteen olive rutabagas 	twenty 	olive
you have three ruby mangos, you have eleven teal chickpeas, you have three ruby carrots how many ruby items do the other network have? 	you have twelve turquoise boysenberries, you have ten ruby potatoes, you have three green shallots 	sixteen 	ruby
you have seven magenta pecans, you have nineteen black olives, you have nineteen turquoise zucchini how many olive items do the other network have? 	you have seventeen yellow apples, you have seventeen olive radishes, you have nineteen gold pumpkins 	seventeen 	olive
you have three brown morels, you have four indigo kiwis, you have twenty brown chili peppers how many indigo items do you have? 	you have ten cyan shallots, you have six lime rutabagas, you have twelve green cauliflowers 	four 	indigo
you have two maroon turnips, you have nineteen khaki asparagus, you have six maroon tangerines how many maroon items do you have? 	you have sixteen brown raspberries, you have ten indigo zucchini, you have nine beige raspberries 	eight 	maroon
you have thirteen magenta oranges, you have seven green lemons, you have fifteen cyan watermelons how many green items do you have? 	you have six cyan guavas, you have thirteen orange pineapples, you have fourteen turquoise grapefruits 	seven 	green
you have fifteen khaki grapefruits, you have seventeen cyan bananas, you have eight maroon dates how many turquoise items do the other network have? 	you have seven pink yams, you have fourteen lavender blackberries, you have twelve turquoise hazelnuts 	twelve 	turquoise
you have thirteen lavender avocados, you have three coral haricots, you have seven coral longans how many coral items do the other network have? 	you have one coral watermelon, you have fifteen teal currants, you have six coral dates 	seventeen 	coral
you have three coral kakis, you have five coral marulas, you have seven maroon dragon fruits how many coral items do you and the other network have? 	you have thirteen yellow jackfruits, you have eight yellow morels, you have twelve maroon black-eyed peas 	eight 	coral
you have eighteen green kakis, you have ten grey passion fruits, you have six brown beets how many brown items do you and the other network have? 	you have twelve brown morels, you have eighteen yellow radishes, you have seventeen turquoise carrots 	eighteen 	brown
you have three beige pumpkins, you have seventeen silver longans, you have two beige chickpeas how many beige items do you have? 	you have five crimson cabbages, you have seven green watermelons, you have seventeen indigo kiwis 	five 	beige
you have five green daikons, you have fifteen pink sapotes, you have five grey pumpkins how many magenta items do the other network have? 	you have five brown bananas, you have eleven magenta figs, you have twenty blue macadamia nuts 	eleven 	magenta
you have one gold melon, you have six magenta oranges, you have four teal daikons how many gold items do you have? 	you have five olive dragon fruits, you have fifteen olive pineapples, you have five cyan onions 	one 	gold
you have seven orange papayas, you have one cyan jackfruit, you have three silver lentils how many orange items do you have? 	you have eleven maroon brazil nuts, you have seven orange apples, you have four black kakis 	fourteen 	orange
you have eight pink sweet potatoes, you have five gold pistachios, you have six orange beets how many pink items do you have? 	you have four pink raspberries, you have fifteen silver lychees, you have five purple papayas 	twelve 	pink
you have three white avocados, you have six white mushrooms, you have two orange sprouts how many white items do you have? 	you have eighteen cyan oranges, you have one ruby turnip, you have one maroon radish 	nine 	white
you have five lime lychees, you have thirteen olive potatoes, you have nineteen beige dates how many lime items do you have? 	you have ten olive papayas, you have ten gold tangelos, you have thirteen lime kohlrabis 	eighteen 	lime
you have two khaki olives, you have three beige zucchini, you have two green dragon fruits how many green items do the other network have? 	you have three ruby pistachios, you have twelve green figs, you have seven magenta boysenberries 	fourteen 	green
you have eight purple haricots, you have two pink tangelos, you have one pink asparagus how many pink items do you have? 	you have seventeen brown lentils, you have two beige marulas, you have fourteen beige apricots 	three 	pink
you have eleven violet grapefruits, you have seventeen teal squashes, you have one crimson fig how many crimson items do you have? 	you have seven silver chickpeas, you have fifteen ruby walnuts, you have seventeen ruby kakis 	one 	crimson
you have seventeen teal broccoli, you have nine blue raspberries, you have eight turquoise cashews how many ruby items do you and the other network have? 	you have nine red lingonberries, you have fourteen ruby brazil nuts, you have sixteen olive zucchini 	fourteen 	ruby
you have fifteen tan walnuts, you have four silver dates, you have twenty grey sprouts how many yellow items do the other network have? 	you have two gold ackees, you have four khaki lychees, you have fifteen yellow currants 	fifteen 	yellow
you have eighteen pink chestnuts, you have two yellow kumquats, you have four olive limes how many maroon items do the other network have? 	you have nineteen teal okras, you have eleven maroon limes, you have twenty silver olives 	eleven 	maroon
you have six teal radishes, you have twenty lavender sunflower seeds, you have thirteen blue radishes how many azure items do you and the other network have? 	you have nine azure brazil nuts, you have thirteen olive haricots, you have four magenta kola nuts 	nine 	azure
you have two tan avocados, you have twenty white pumpkins, you have thirteen lime tangerines how many red items do the other network have? 	you have seven white lentils, you have six silver cherries, you have one red tangerine 	one 	red
you have five pink chili peppers, you have two pink tangelos, you have five pink boysenberries how many pink items do you have? 	you have one pink apple, you have seven pink jackfruits, you have two khaki cabbages 	twenty 	pink
you have one lime daikon, you have three lime peas, you have ten lime asparagus how many lime items do you have? 	you have twelve red mushrooms, you have one gold guava, you have three blue marulas 	fourteen 	lime
you have nine purple persimmons, you have six magenta kumquats, you have three magenta cherries how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta lemon, you have three coral lychees, you have six magenta chili peppers 	sixteen 	magenta
you have four violet soybeans, you have fifteen teal kohlrabis, you have fourteen violet leeks how many violet items do you and the other network have? 	you have seven ruby lentils, you have eighteen maroon broccoli, you have one violet banana 	nineteen 	violet
you have twenty pink beets, you have eight orange potatoes, you have sixteen yellow cucumbers how many yellow items do you have? 	you have eight silver cauliflowers, you have four khaki almonds, you have eight red yams 	sixteen 	yellow
you have nineteen yellow kohlrabis, you have sixteen gold bananas, you have thirteen green black-eyed peas how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta pecan, you have four magenta mushrooms, you have nine magenta lentils 	fourteen 	magenta
you have ten indigo lemons, you have nineteen cyan pecans, you have nine azure brazil nuts how many indigo items do you and the other network have? 	you have twelve crimson brazil nuts, you have two indigo plums, you have thirteen coral sprouts 	twelve 	indigo
you have fourteen teal shallots, you have three blue kumquats, you have thirteen blue kohlrabis how many blue items do you have? 	you have thirteen red rutabagas, you have thirteen coral onions, you have eight azure radishes 	sixteen 	blue
you have one coral morel, you have thirteen pink eggplants, you have sixteen azure blueberries how many olive items do the other network have? 	you have one beige pineapple, you have fourteen olive pineapples, you have six olive bananas 	twenty 	olive
you have four cyan broccoli, you have eighteen pink lemons, you have three cyan lentils how many cyan items do you and the other network have? 	you have five cyan tomatillos, you have five cyan clementines, you have seventeen olive lentils 	seventeen 	cyan
you have fourteen grey cranberries, you have four violet beets, you have three maroon longans how many violet items do the other network have? 	you have five beige potatoes, you have two violet asparagus, you have sixteen olive peppers 	six 	violet
you have six teal sprouts, you have fourteen lime lychees, you have nine grey cherimoyas how many grey items do you have? 	you have six lime peppers, you have ten grey almonds, you have seventeen blue chili peppers 	nineteen 	grey
you have thirteen purple morels, you have eleven indigo mangos, you have two turquoise brazil nuts how many tan items do you and the other network have? 	you have seventeen maroon cashews, you have one tan morel, you have sixteen tan broccoli 	seventeen 	tan
you have one olive currant, you have two tan peppers, you have one olive shallot how many olive items do the other network have? 	you have twelve olive kiwis, you have two olive clementines, you have three maroon cucumbers 	sixteen 	olive
you have fifteen turquoise chestnuts, you have fifteen pink leeks, you have four maroon sprouts how many crimson items do you and the other network have? 	you have ten red quinces, you have twelve khaki cabbages, you have fourteen crimson raspberries 	fourteen 	crimson
you have fourteen brown grapefruits, you have one red kola nut, you have five azure parsnips how many black items do the other network have? 	you have seven white chestnuts, you have thirteen azure jackfruits, you have twenty black peaches 	twenty 	black
you have three violet sunflower seeds, you have three crimson brussels sprouts, you have one brown olive how many brown items do you and the other network have? 	you have five ruby pistachios, you have one brown sweet potato, you have sixteen blue tangerines 	two 	brown
you have four orange sprouts, you have fourteen maroon chestnuts, you have sixteen maroon lychees how many orange items do you have? 	you have eight orange cherimoyas, you have seventeen red lemons, you have five lavender peas 	twelve 	orange
you have two orange carrots, you have seventeen cyan haricots, you have five orange squashes how many orange items do you have? 	you have three orange peanuts, you have eight violet limes, you have six orange lemons 	sixteen 	orange
you have eight crimson guavas, you have one white daikon, you have thirteen azure okras how many violet items do the other network have? 	you have seventeen ruby pineapples, you have six violet turnips, you have four violet kakis 	ten 	violet
you have four lavender almonds, you have one lime pumpkin, you have seventeen khaki peppers how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender orange, you have five khaki pears, you have eleven ruby tomatoes 	five 	lavender
you have seventeen turquoise morels, you have twelve azure beets, you have twenty white soybeans how many beige items do the other network have? 	you have fourteen beige squashes, you have two beige zucchini, you have one gold dragon fruit 	sixteen 	beige
you have eight teal apricots, you have two teal dates, you have nineteen violet cranberries how many teal items do the other network have? 	you have thirteen pink kohlrabis, you have fifteen beige cherries, you have one teal quince 	eleven 	teal
you have one pink peanut, you have eight white pecans, you have seventeen violet beets how many olive items do the other network have? 	you have three purple lychees, you have one olive apricot, you have six purple potatoes 	one 	olive
you have fifteen tan peanuts, you have fourteen black kola nuts, you have nineteen khaki limes how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime kumquat, you have five ruby jackfruits, you have one lime blueberry 	two 	lime
you have one white onion, you have eighteen ruby nectarines, you have three gold leeks how many azure items do the other network have? 	you have sixteen crimson peas, you have twelve lavender hazelnuts, you have twelve azure broccoli 	twelve 	azure
you have five cyan chestnuts, you have nine magenta chili peppers, you have twenty turquoise lychees how many cyan items do you have? 	you have eleven white radishes, you have seven lavender dates, you have two cyan almonds 	seven 	cyan
you have nineteen black nectarines, you have one crimson okra, you have thirteen green grapefruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have nineteen purple strawberries, you have one crimson cherimoya, you have one crimson persimmon 	three 	crimson
you have seven yellow peas, you have nineteen azure figs, you have nine silver pomegranates how many silver items do the other network have? 	you have sixteen indigo olives, you have nineteen grey strawberries, you have two pink sapotes 	nine 	silver
you have one silver morel, you have four silver okras, you have eleven silver kohlrabis how many silver items do you and the other network have? 	you have nineteen orange kola nuts, you have three silver sapotes, you have one silver raspberry 	twenty 	silver
you have one lavender onion, you have eighteen brown raspberries, you have eighteen green pecans how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender boysenberries, you have fourteen magenta eggplants, you have five azure chestnuts 	three 	lavender
you have one blue walnut, you have nine grey grapefruits, you have nine magenta tangerines how many blue items do you and the other network have? 	you have seven blue leeks, you have nineteen lavender figs, you have three blue persimmons 	eleven 	blue
you have six indigo lemons, you have five orange chestnuts, you have six orange longans how many orange items do you and the other network have? 	you have six crimson dragon fruits, you have one orange kohlrabi, you have two orange tangelos 	fourteen 	orange
you have sixteen tan pineapples, you have twelve lavender pomegranates, you have eight coral lychees how many coral items do you have? 	you have eleven purple onions, you have two teal blueberries, you have five coral peaches 	thirteen 	coral
you have thirteen lime blackberries, you have eleven ruby cranberries, you have eight yellow cauliflowers how many grey items do the other network have? 	you have sixteen crimson blueberries, you have two violet jackfruits, you have one grey persimmon 	one 	grey
you have one yellow chili pepper, you have seven green mangos, you have six purple peaches how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow macadamia nut, you have nineteen maroon walnuts, you have six yellow kakis 	eight 	yellow
you have three coral lemons, you have five yellow sprouts, you have four teal lemons how many coral items do you have? 	you have thirteen grey broccoli, you have eight black broccoli, you have seven ruby tomatillos 	three 	coral
you have seven silver broccoli, you have five silver cranberries, you have three crimson brazil nuts how many silver items do you and the other network have? 	you have two silver blackberries, you have six azure tangelos, you have six teal radishes 	fourteen 	silver
you have fourteen lavender cashews, you have three beige blueberries, you have nine red chili peppers how many lavender items do the other network have? 	you have thirteen black currants, you have four lavender black-eyed peas, you have twelve turquoise lychees 	eighteen 	lavender
you have ten teal pistachios, you have three magenta beets, you have one purple peanut how many magenta items do you and the other network have? 	you have one grey clementine, you have sixteen blue apricots, you have eighteen khaki haricots 	three 	magenta
you have one coral okra, you have twenty green tomatillos, you have one coral mushroom how many coral items do you have? 	you have seventeen violet currants, you have fourteen crimson papayas, you have four maroon macadamia nuts 	two 	coral
you have four indigo guavas, you have seven indigo soybeans, you have twelve olive sweet potatoes how many indigo items do the other network have? 	you have one violet pea, you have seven indigo figs, you have two indigo limes 	twenty 	indigo
you have fifteen tan tomatillos, you have one lavender leek, you have eighteen brown soybeans how many beige items do you and the other network have? 	you have nine beige rutabagas, you have two beige rutabagas, you have three beige cashews 	fourteen 	beige
you have five silver limes, you have ten white tangelos, you have four silver raspberries how many brown items do the other network have? 	you have twelve brown avocados, you have twelve green shallots, you have six red shallots 	twelve 	brown
you have eighteen lime morels, you have eight maroon soybeans, you have three orange jackfruits how many orange items do you have? 	you have eighteen grey pears, you have nine olive brussels sprouts, you have thirteen tan rutabagas 	three 	orange
you have one olive beet, you have eight olive sweet potatoes, you have eight green daikons how many olive items do you have? 	you have eight crimson walnuts, you have sixteen brown almonds, you have ten pink yams 	nine 	olive
you have thirteen red cauliflowers, you have twelve yellow asparagus, you have eleven coral mangos how many khaki items do the other network have? 	you have three turquoise yams, you have nine khaki kiwis, you have sixteen brown cherimoyas 	nine 	khaki
you have three orange shallots, you have five orange pineapples, you have two grey lemons how many orange items do you have? 	you have seven green lentils, you have seven pink radishes, you have three indigo peanuts 	eight 	orange
you have two olive tomatoes, you have four gold lentils, you have fifteen black peppers how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey cauliflower, you have two grey avocados, you have fifteen grey bananas 	eighteen 	grey
you have seven coral apricots, you have seven ruby lentils, you have fifteen azure sapotes how many violet items do the other network have? 	you have three violet dragon fruits, you have three red cabbages, you have one violet jackfruit 	four 	violet
you have twenty magenta peaches, you have thirteen grey kola nuts, you have nine purple zucchini how many purple items do you have? 	you have three black chili peppers, you have nineteen azure marulas, you have one purple olive 	ten 	purple
you have twelve silver artichokes, you have two crimson tangelos, you have one teal melon how many crimson items do you and the other network have? 	you have five pink almonds, you have four crimson okras, you have four crimson peanuts 	ten 	crimson
you have fifteen brown kumquats, you have three green grapefruits, you have seven blue nectarines how many green items do the other network have? 	you have fourteen white radishes, you have thirteen maroon cranberries, you have ten green dragon fruits 	thirteen 	green
you have three teal plantains, you have eight red boysenberries, you have nine teal hazelnuts how many teal items do you have? 	you have four magenta daikons, you have twelve olive papayas, you have nine gold haricots 	twelve 	teal
you have three violet peppers, you have one coral sunflower seed, you have five coral leeks how many coral items do the other network have? 	you have one magenta black-eyed pea, you have three orange blackberries, you have one coral fig 	seven 	coral
you have five orange turnips, you have one black pepper, you have ten azure kakis how many white items do you and the other network have? 	you have one white yam, you have six orange radishes, you have six white rutabagas 	seven 	white
you have two red quinces, you have three red watermelons, you have five red figs how many red items do the other network have? 	you have one red jackfruit, you have four red jackfruits, you have fourteen orange cabbages 	fifteen 	red
you have one olive parsnip, you have twelve lavender sunflower seeds, you have one olive strawberry how many olive items do you have? 	you have one magenta blueberry, you have nine turquoise kola nuts, you have twenty beige pecans 	two 	olive
you have five violet watermelons, you have seven coral cashews, you have thirteen orange chickpeas how many teal items do you and the other network have? 	you have sixteen teal pumpkins, you have six red boysenberries, you have two yellow lemons 	sixteen 	teal
you have thirteen blue almonds, you have eight khaki kakis, you have four pink brussels sprouts how many purple items do you and the other network have? 	you have four purple kiwis, you have three purple peanuts, you have one purple kumquat 	eight 	purple
you have fifteen red lingonberries, you have nineteen purple tangelos, you have ten black lemons how many teal items do the other network have? 	you have four teal brussels sprouts, you have three teal passion fruits, you have one teal grapefruit 	eight 	teal
you have seven purple carrots, you have nine khaki soybeans, you have twelve ruby radishes how many white items do you and the other network have? 	you have nineteen tan almonds, you have five silver mangos, you have three white sweet potatoes 	three 	white
you have two green turnips, you have thirteen lavender kohlrabis, you have seven lime oranges how many lime items do you have? 	you have seventeen cyan broccoli, you have twenty khaki black-eyed peas, you have eight purple turnips 	seven 	lime
you have nineteen pink lychees, you have five lime shallots, you have two black kakis how many brown items do you and the other network have? 	you have sixteen blue black-eyed peas, you have six brown squashes, you have twelve beige turnips 	six 	brown
you have seven tan artichokes, you have one tan tomatillo, you have ten tan avocados how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan marula, you have one tan pumpkin, you have eight orange brussels sprouts 	twenty 	tan
you have sixteen yellow tomatillos, you have seven orange broccoli, you have six orange nectarines how many orange items do the other network have? 	you have fifteen lime macadamia nuts, you have one orange plum, you have fourteen gold shallots 	fourteen 	orange
you have five brown melons, you have three silver blackberries, you have two pink lentils how many pink items do the other network have? 	you have one pink yam, you have four black radishes, you have two turquoise almonds 	three 	pink
you have nineteen grey bananas, you have one purple black-eyed pea, you have five maroon jackfruits how many purple items do you have? 	you have two purple pineapples, you have five purple bananas, you have one purple tomatillo 	nine 	purple
you have three khaki lingonberries, you have thirteen yellow peanuts, you have ten khaki haricots how many khaki items do you have? 	you have twenty turquoise chestnuts, you have three lime peanuts, you have nineteen purple brussels sprouts 	thirteen 	khaki
you have sixteen azure kakis, you have twelve teal morels, you have thirteen coral dragon fruits how many teal items do you have? 	you have fifteen beige peanuts, you have five teal macadamia nuts, you have ten azure chestnuts 	seventeen 	teal
you have seventeen violet walnuts, you have one coral olive, you have nineteen magenta oranges how many violet items do you have? 	you have two maroon tomatillos, you have four green eggplants, you have five pink chili peppers 	seventeen 	violet
you have eighteen orange plantains, you have fifteen white strawberries, you have twelve crimson sunflower seeds how many ruby items do you and the other network have? 	you have eight black mangos, you have thirteen indigo blueberries, you have sixteen ruby papayas 	sixteen 	ruby
you have one gold pineapple, you have fifteen tan strawberries, you have one tan walnut how many tan items do you and the other network have? 	you have two yellow okras, you have nineteen khaki black-eyed peas, you have four tan black-eyed peas 	twenty 	tan
you have four pink chestnuts, you have two grey brussels sprouts, you have five coral boysenberries how many grey items do you have? 	you have eight magenta nectarines, you have two magenta turnips, you have twelve ruby sweet potatoes 	two 	grey
you have fourteen coral clementines, you have seven blue pineapples, you have ten crimson sweet potatoes how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight purple ackees, you have one khaki grapefruit, you have three khaki pears 	four 	khaki
you have ten purple morels, you have eight ruby leeks, you have seven cyan oranges how many cyan items do the other network have? 	you have five cyan plantains, you have five azure parsnips, you have eight turquoise tomatoes 	twelve 	cyan
you have three gold onions, you have six gold mangos, you have eight gold pomegranates how many gold items do you have? 	you have nine silver shallots, you have one maroon dragon fruit, you have ten tan cherimoyas 	seventeen 	gold
you have twelve green okras, you have two brown kola nuts, you have four blue dates how many brown items do you have? 	you have ten pink asparagus, you have seven brown rutabagas, you have nineteen pink turnips 	nine 	brown
you have four orange sapotes, you have two orange pistachios, you have nineteen purple kiwis how many orange items do the other network have? 	you have eighteen lime cranberries, you have four coral daikons, you have fourteen yellow cabbages 	six 	orange
you have four green radishes, you have one green ackee, you have nine green apples how many green items do the other network have? 	you have seven magenta raspberries, you have twenty indigo plums, you have five green leeks 	nineteen 	green
you have two magenta limes, you have sixteen teal chili peppers, you have twenty indigo beets how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta guavas, you have one turquoise sprout, you have nine grey oranges 	four 	magenta
you have four cyan almonds, you have sixteen lavender squashes, you have five teal beets how many red items do the other network have? 	you have one magenta clementine, you have nine red pistachios, you have two red sapotes 	eleven 	red
you have three indigo kohlrabis, you have one indigo soybean, you have nine silver bananas how many indigo items do you have? 	you have seven indigo morels, you have two brown pineapples, you have one indigo broccoli 	twelve 	indigo
you have two purple cashews, you have one purple raspberry, you have three purple dragon fruits how many purple items do you have? 	you have two purple lentils, you have two purple squashes, you have one purple chestnut 	eleven 	purple
you have five red peanuts, you have eight maroon pumpkins, you have fifteen teal hazelnuts how many teal items do you have? 	you have eleven ruby cranberries, you have five violet olives, you have five indigo turnips 	fifteen 	teal
you have six crimson hazelnuts, you have nine violet olives, you have seventeen khaki plantains how many olive items do you and the other network have? 	you have seven grey chestnuts, you have three olive pears, you have thirteen olive cherimoyas 	sixteen 	olive
you have ten indigo cucumbers, you have eleven beige marulas, you have two maroon oranges how many lavender items do the other network have? 	you have nine white guavas, you have thirteen lavender guavas, you have fourteen grey apples 	thirteen 	lavender
you have twenty turquoise squashes, you have fourteen green ackees, you have sixteen silver haricots how many lime items do the other network have? 	you have fifteen lime cashews, you have fifteen cyan soybeans, you have four pink tangerines 	fifteen 	lime
you have ten indigo artichokes, you have one orange sapote, you have twenty purple plantains how many lime items do the other network have? 	you have twelve crimson lemons, you have eleven red leeks, you have three lime chestnuts 	three 	lime
you have ten teal peas, you have ten olive artichokes, you have nine gold parsnips how many beige items do you and the other network have? 	you have sixteen beige cauliflowers, you have eighteen cyan haricots, you have fourteen brown peanuts 	sixteen 	beige
you have two magenta peanuts, you have one magenta broccoli, you have six magenta nectarines how many magenta items do you have? 	you have two magenta peas, you have four magenta dates, you have five magenta pears 	twenty 	magenta
you have sixteen teal cauliflowers, you have five brown longans, you have twenty turquoise tomatillos how many blue items do the other network have? 	you have twenty beige zucchini, you have eight blue apricots, you have eleven blue watermelons 	nineteen 	blue
you have seventeen crimson zucchini, you have sixteen white apples, you have twenty teal soybeans how many green items do you and the other network have? 	you have eighteen black peaches, you have seven green zucchini, you have two olive rutabagas 	seven 	green
you have twelve turquoise peas, you have nineteen beige kola nuts, you have ten purple rutabagas how many tan items do the other network have? 	you have one red quince, you have seventeen tan guavas, you have nineteen coral apples 	seventeen 	tan
you have eight purple pomegranates, you have five purple nectarines, you have six ruby haricots how many azure items do you and the other network have? 	you have three azure chickpeas, you have two azure watermelons, you have nine azure asparagus 	fourteen 	azure
you have one black carrot, you have ten black chestnuts, you have nine orange leeks how many black items do you have? 	you have ten magenta beets, you have five gold chestnuts, you have four gold soybeans 	eleven 	black
you have two red rutabagas, you have eleven violet shallots, you have eleven teal okras how many red items do the other network have? 	you have six green chickpeas, you have fifteen violet pomegranates, you have eight red parsnips 	ten 	red
you have eighteen maroon brussels sprouts, you have nineteen silver watermelons, you have two maroon pistachios how many maroon items do you have? 	you have nine khaki brazil nuts, you have twenty coral persimmons, you have ten crimson olives 	twenty 	maroon
you have one green ackee, you have one violet shallot, you have one green squash how many green items do you have? 	you have one green sweet potato, you have nineteen orange brussels sprouts, you have one green boysenberry 	four 	green
you have eleven white sweet potatoes, you have eleven red tangerines, you have three red peaches how many olive items do the other network have? 	you have eleven olive lingonberries, you have fifteen lime potatoes, you have eighteen lime bananas 	eleven 	olive
you have six yellow longans, you have fourteen yellow tangelos, you have seven coral chickpeas how many yellow items do you have? 	you have eleven brown kohlrabis, you have five silver chickpeas, you have eight indigo avocados 	twenty 	yellow
you have three turquoise hazelnuts, you have ten grey ackees, you have nineteen lime peanuts how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta tomatillo, you have six magenta onions, you have eleven crimson blueberries 	seven 	magenta
you have two khaki chestnuts, you have eighteen khaki parsnips, you have two magenta dragon fruits how many khaki items do you have? 	you have twelve gold squashes, you have three tan okras, you have eighteen red avocados 	twenty 	khaki
you have twelve crimson limes, you have two azure chickpeas, you have eleven lime kola nuts how many azure items do you have? 	you have twelve lime kakis, you have twelve green quinces, you have nine magenta raspberries 	two 	azure
you have twenty white olives, you have twelve ruby kola nuts, you have eleven orange pecans how many magenta items do you and the other network have? 	you have four magenta lychees, you have one magenta jackfruit, you have three magenta yams 	eight 	magenta
you have one black lentil, you have seventeen white pecans, you have six maroon shallots how many white items do you have? 	you have eleven gold walnuts, you have eleven indigo cherimoyas, you have two white cranberries 	nineteen 	white
you have nine teal artichokes, you have three black lingonberries, you have eighteen cyan cabbages how many black items do you have? 	you have ten black almonds, you have three lavender shallots, you have one teal chili pepper 	thirteen 	black
you have thirteen maroon parsnips, you have twenty coral strawberries, you have five black limes how many white items do you and the other network have? 	you have four white carrots, you have four white raspberries, you have nine white pumpkins 	seventeen 	white
you have fourteen gold pistachios, you have three gold guavas, you have two gold passion fruits how many gold items do you have? 	you have fifteen silver macadamia nuts, you have fifteen lavender kiwis, you have eighteen lime peaches 	nineteen 	gold
you have seventeen silver nectarines, you have eighteen cyan raspberries, you have fifteen brown melons how many azure items do you and the other network have? 	you have four azure chestnuts, you have six silver morels, you have ten azure plums 	fourteen 	azure
you have two grey hazelnuts, you have one coral passion fruit, you have fourteen maroon parsnips how many grey items do you have? 	you have eleven tan kola nuts, you have one indigo grapefruit, you have four grey papayas 	six 	grey
you have twenty khaki tomatillos, you have seventeen magenta jackfruits, you have eight beige kiwis how many khaki items do you have? 	you have two maroon yams, you have eleven white black-eyed peas, you have fifteen black cashews 	twenty 	khaki
you have one green chili pepper, you have twelve crimson bananas, you have twelve teal chestnuts how many black items do you and the other network have? 	you have one black leek, you have two black olives, you have three black peanuts 	six 	black
you have sixteen orange guavas, you have fourteen lavender hazelnuts, you have sixteen coral chestnuts how many red items do you and the other network have? 	you have twelve red blackberries, you have six red carrots, you have nine cyan pecans 	eighteen 	red
you have seven maroon persimmons, you have seventeen white morels, you have seventeen pink olives how many tan items do you and the other network have? 	you have twelve white marulas, you have four tan apples, you have fourteen tan clementines 	eighteen 	tan
you have nineteen lime chili peppers, you have six brown pomegranates, you have fourteen black pumpkins how many coral items do you and the other network have? 	you have five coral kumquats, you have five coral raspberries, you have six grey black-eyed peas 	ten 	coral
you have twelve pink tangerines, you have fifteen gold blueberries, you have eighteen magenta sprouts how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown kohlrabi, you have fourteen gold mangos, you have nine violet blueberries 	one 	brown
you have ten coral macadamia nuts, you have five ruby longans, you have eight yellow pomegranates how many yellow items do you and the other network have? 	you have ten yellow tomatillos, you have thirteen maroon melons, you have seventeen indigo jackfruits 	eighteen 	yellow
you have three brown sweet potatoes, you have three khaki broccoli, you have seventeen khaki hazelnuts how many orange items do the other network have? 	you have twelve tan morels, you have twenty cyan plantains, you have fifteen orange cashews 	fifteen 	orange
you have four teal asparagus, you have one ruby zucchini, you have eight lavender currants how many ruby items do you and the other network have? 	you have seven maroon okras, you have eight ruby apples, you have eight ruby avocados 	seventeen 	ruby
you have seven tan soybeans, you have eighteen turquoise kumquats, you have two black plums how many turquoise items do you have? 	you have eleven indigo apricots, you have fifteen khaki oranges, you have two indigo bananas 	eighteen 	turquoise
you have one pink date, you have three maroon persimmons, you have seven white carrots how many maroon items do you and the other network have? 	you have nine magenta raspberries, you have one purple blueberry, you have three white beets 	three 	maroon
you have seven blue tangelos, you have twenty magenta guavas, you have one gold tangerine how many blue items do the other network have? 	you have fourteen teal kakis, you have eleven crimson walnuts, you have fourteen khaki peas 	seven 	blue
you have one blue clementine, you have two blue mangos, you have five blue mangos how many blue items do you have? 	you have four brown marulas, you have three ruby sapotes, you have two blue rutabagas 	ten 	blue
you have nineteen olive hazelnuts, you have twenty violet cherries, you have seven violet lingonberries how many black items do you and the other network have? 	you have fifteen beige papayas, you have two black tomatoes, you have five black persimmons 	seven 	black
you have fourteen lime brussels sprouts, you have eight green cabbages, you have nine crimson blackberries how many yellow items do you and the other network have? 	you have ten beige cherries, you have ten yellow lingonberries, you have seven yellow zucchini 	seventeen 	yellow
you have seventeen lime peanuts, you have sixteen grey papayas, you have twelve cyan blackberries how many tan items do you and the other network have? 	you have five tan cabbages, you have eight tan chili peppers, you have ten azure passion fruits 	thirteen 	tan
you have twenty azure macadamia nuts, you have twelve pink pecans, you have eleven ruby longans how many grey items do the other network have? 	you have nine grey passion fruits, you have fourteen olive cherries, you have one grey pumpkin 	ten 	grey
you have sixteen red apricots, you have twenty green brussels sprouts, you have one beige tomato how many beige items do the other network have? 	you have two khaki olives, you have eighteen turquoise plums, you have nine turquoise grapefruits 	one 	beige
you have one blue tomato, you have seven blue kumquats, you have eight azure kola nuts how many blue items do the other network have? 	you have four blue morels, you have nine beige pistachios, you have four blue grapefruits 	sixteen 	blue
you have eighteen yellow brussels sprouts, you have two khaki zucchini, you have six turquoise parsnips how many khaki items do you and the other network have? 	you have nine green sweet potatoes, you have two gold pumpkins, you have seven khaki brussels sprouts 	nine 	khaki
you have two orange walnuts, you have five khaki daikons, you have one orange broccoli how many orange items do you and the other network have? 	you have eighteen beige brazil nuts, you have nineteen pink persimmons, you have eighteen yellow guavas 	three 	orange
you have three olive strawberries, you have three crimson soybeans, you have thirteen indigo haricots how many crimson items do you have? 	you have two grey cherries, you have twelve blue persimmons, you have seven cyan olives 	three 	crimson
you have nineteen tan okras, you have five cyan squashes, you have nineteen violet dragon fruits how many white items do you and the other network have? 	you have one white asparagus, you have thirteen green papayas, you have five white apricots 	six 	white
you have fifteen red beets, you have seven brown sweet potatoes, you have seven coral ackees how many pink items do the other network have? 	you have twelve lime cucumbers, you have four pink lingonberries, you have three pink kola nuts 	seven 	pink
you have eleven brown sunflower seeds, you have nine khaki dragon fruits, you have four khaki chickpeas how many khaki items do you have? 	you have fifteen orange morels, you have nine green kola nuts, you have thirteen crimson daikons 	thirteen 	khaki
you have nine beige peaches, you have twelve orange carrots, you have nine brown hazelnuts how many brown items do you have? 	you have nine maroon peppers, you have fourteen cyan marulas, you have three purple cranberries 	nine 	brown
you have one indigo cauliflower, you have fourteen indigo cashews, you have one indigo shallot how many indigo items do you and the other network have? 	you have four magenta cashews, you have twelve pink olives, you have three indigo okras 	nineteen 	indigo
you have thirteen turquoise black-eyed peas, you have nine crimson sapotes, you have three yellow tangelos how many khaki items do the other network have? 	you have fifteen grey cherries, you have twenty pink lychees, you have eight khaki kakis 	eight 	khaki
you have five cyan sapotes, you have seven red longans, you have thirteen black sapotes how many purple items do the other network have? 	you have nineteen silver pecans, you have nine purple melons, you have one crimson yam 	nine 	purple
you have fourteen indigo sweet potatoes, you have fifteen green papayas, you have fifteen crimson broccoli how many crimson items do you have? 	you have two teal papayas, you have one violet lentil, you have eight black persimmons 	fifteen 	crimson
you have eighteen magenta tangerines, you have two turquoise apricots, you have two turquoise pineapples how many turquoise items do the other network have? 	you have nine olive bananas, you have one turquoise lime, you have three turquoise mangos 	eight 	turquoise
you have seven crimson black-eyed peas, you have five crimson shallots, you have six indigo avocados how many crimson items do you have? 	you have fourteen brown hazelnuts, you have seven purple cherimoyas, you have four white brazil nuts 	twelve 	crimson
you have twelve violet zucchini, you have eighteen coral pineapples, you have seven magenta quinces how many turquoise items do the other network have? 	you have two azure tangelos, you have one turquoise radish, you have two blue leeks 	one 	turquoise
you have thirteen purple olives, you have fourteen tan squashes, you have six maroon sunflower seeds how many maroon items do you have? 	you have eighteen brown parsnips, you have nine maroon parsnips, you have seven brown tomatillos 	fifteen 	maroon
you have five grey broccoli, you have eight purple radishes, you have seven brown brussels sprouts how many red items do you and the other network have? 	you have eleven crimson cauliflowers, you have three red nectarines, you have three black squashes 	three 	red
you have two turquoise broccoli, you have fifteen magenta persimmons, you have three azure haricots how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown passion fruit, you have eighteen coral plums, you have one brown lingonberry 	two 	brown
you have four olive figs, you have eighteen ruby pears, you have eight tan beets how many tan items do you have? 	you have fourteen purple asparagus, you have nineteen white lychees, you have thirteen crimson blackberries 	eight 	tan
you have three purple sweet potatoes, you have two green tomatoes, you have fifteen violet asparagus how many white items do the other network have? 	you have six olive squashes, you have twenty white sprouts, you have nine lavender limes 	twenty 	white
you have four gold zucchini, you have twelve pink eggplants, you have one black blueberry how many black items do you have? 	you have eight teal pumpkins, you have nine teal clementines, you have one black brazil nut 	two 	black
you have five cyan macadamia nuts, you have two crimson blackberries, you have three ruby apples how many ruby items do you and the other network have? 	you have fourteen tan kakis, you have five ruby guavas, you have fourteen beige leeks 	eight 	ruby
you have twenty grey limes, you have eleven coral peanuts, you have eighteen violet cashews how many tan items do you and the other network have? 	you have five azure morels, you have two tan dates, you have sixteen white persimmons 	two 	tan
you have eleven orange grapefruits, you have fifteen lime rutabagas, you have seven grey oranges how many lime items do you have? 	you have two azure pineapples, you have two orange tomatillos, you have ten beige melons 	fifteen 	lime
you have eighteen maroon pumpkins, you have two red olives, you have ten khaki mushrooms how many ruby items do the other network have? 	you have six ruby plums, you have four ruby almonds, you have six ruby plantains 	sixteen 	ruby
you have nine beige kumquats, you have twenty yellow peppers, you have four purple sunflower seeds how many orange items do you and the other network have? 	you have seven turquoise beets, you have four orange pomegranates, you have seven orange mangos 	eleven 	orange
you have fourteen white soybeans, you have eighteen brown quinces, you have twelve indigo sweet potatoes how many ruby items do you and the other network have? 	you have five teal onions, you have eleven ruby turnips, you have five ruby dragon fruits 	sixteen 	ruby
you have twelve coral pomegranates, you have sixteen cyan dragon fruits, you have six white bananas how many white items do you have? 	you have sixteen teal kakis, you have eight white soybeans, you have twelve black plantains 	fourteen 	white
you have five ruby parsnips, you have seventeen brown cabbages, you have seventeen purple peas how many ruby items do you have? 	you have two yellow bananas, you have eight ruby kumquats, you have eight blue figs 	thirteen 	ruby
you have twenty gold sprouts, you have twelve indigo plantains, you have six lime watermelons how many azure items do you and the other network have? 	you have eight magenta rutabagas, you have four azure chestnuts, you have three azure currants 	seven 	azure
you have one crimson pumpkin, you have ten indigo longans, you have three yellow mushrooms how many crimson items do you and the other network have? 	you have thirteen crimson asparagus, you have three teal pineapples, you have five tan turnips 	fourteen 	crimson
you have fifteen lavender cashews, you have two violet peas, you have one violet plum how many violet items do you have? 	you have six black walnuts, you have eleven maroon leeks, you have sixteen pink cucumbers 	three 	violet
you have one azure blueberry, you have nine coral persimmons, you have sixteen black dragon fruits how many purple items do you and the other network have? 	you have fifteen ruby peppers, you have four purple grapefruits, you have two blue artichokes 	four 	purple
you have one crimson apple, you have three crimson peas, you have one blue carrot how many blue items do you have? 	you have three blue dragon fruits, you have four blue plums, you have thirteen indigo chili peppers 	eight 	blue
you have thirteen grey haricots, you have two orange kiwis, you have one pink potato how many orange items do the other network have? 	you have three orange peanuts, you have three orange sprouts, you have eight pink brussels sprouts 	eight 	orange
you have one grey pineapple, you have seven magenta blackberries, you have eleven grey squashes how many grey items do you and the other network have? 	you have fourteen purple kohlrabis, you have three grey peas, you have one grey cashew 	sixteen 	grey
you have six grey pistachios, you have fourteen crimson sunflower seeds, you have fourteen pink rutabagas how many orange items do you and the other network have? 	you have eighteen lavender mangos, you have one orange turnip, you have twelve teal broccoli 	one 	orange
you have two gold morels, you have twenty khaki blackberries, you have three turquoise marulas how many gold items do you and the other network have? 	you have four gold morels, you have seven gold mangos, you have seven gold persimmons 	twenty 	gold
you have eighteen violet yams, you have fourteen lime cherries, you have three ruby cranberries how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange dragon fruits, you have five orange raspberries, you have thirteen orange sprouts 	twenty 	orange
you have eighteen turquoise olives, you have three teal parsnips, you have twenty lavender tomatoes how many olive items do you and the other network have? 	you have six pink pears, you have eighteen coral blackberries, you have six olive clementines 	six 	olive
you have nine white onions, you have four white chestnuts, you have one white okra how many white items do you and the other network have? 	you have one white avocado, you have ten maroon kakis, you have two white jackfruits 	seventeen 	white
you have eight teal artichokes, you have four olive asparagus, you have fourteen pink currants how many ruby items do the other network have? 	you have seventeen ruby cherries, you have fifteen green squashes, you have thirteen lavender passion fruits 	seventeen 	ruby
you have seventeen gold okras, you have two khaki tangerines, you have fourteen khaki cherimoyas how many indigo items do you and the other network have? 	you have four indigo apples, you have five indigo peaches, you have three indigo cherries 	twelve 	indigo
you have three olive lingonberries, you have two olive blueberries, you have one olive orange how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive nectarine, you have twelve magenta pineapples, you have fourteen crimson sunflower seeds 	seven 	olive
you have fourteen indigo peppers, you have one indigo chili pepper, you have one indigo black-eyed pea how many indigo items do you have? 	you have one azure quince, you have ten beige avocados, you have eight azure pecans 	sixteen 	indigo
you have four olive figs, you have seven maroon kiwis, you have twenty turquoise persimmons how many blue items do you and the other network have? 	you have thirteen blue black-eyed peas, you have six tan passion fruits, you have eight grey brazil nuts 	thirteen 	blue
you have eight khaki cabbages, you have sixteen indigo tomatillos, you have one khaki artichoke how many khaki items do the other network have? 	you have four khaki morels, you have one khaki macadamia nut, you have three khaki blueberries 	seventeen 	khaki
you have ten silver cranberries, you have nine maroon cherimoyas, you have fourteen violet dates how many maroon items do you and the other network have? 	you have thirteen beige macadamia nuts, you have three maroon sunflower seeds, you have fifteen blue morels 	twelve 	maroon
you have seven crimson brazil nuts, you have eight green raspberries, you have nine black sunflower seeds how many cyan items do the other network have? 	you have two pink apricots, you have fourteen cyan persimmons, you have seven silver soybeans 	fourteen 	cyan
you have sixteen blue cranberries, you have seven silver apricots, you have three blue bananas how many blue items do you and the other network have? 	you have seven maroon passion fruits, you have eleven magenta apples, you have eight grey leeks 	nineteen 	blue
you have four blue clementines, you have five white broccoli, you have twenty magenta passion fruits how many purple items do the other network have? 	you have three purple onions, you have fourteen black oranges, you have seventeen purple artichokes 	twenty 	purple
you have six azure lemons, you have sixteen yellow yams, you have twenty coral lemons how many green items do you and the other network have? 	you have two green mushrooms, you have sixteen maroon watermelons, you have six green yams 	eight 	green
you have nineteen orange chili peppers, you have twelve brown brussels sprouts, you have fifteen pink brazil nuts how many pink items do you have? 	you have nine gold peanuts, you have eleven brown leeks, you have five gold soybeans 	fifteen 	pink
you have one violet okra, you have four khaki kumquats, you have twenty magenta mangos how many lavender items do you and the other network have? 	you have nine lavender cherimoyas, you have fifteen black pumpkins, you have seventeen teal yams 	nine 	lavender
you have nine lime bananas, you have two indigo eggplants, you have one indigo lentil how many indigo items do the other network have? 	you have seven brown watermelons, you have nineteen magenta rutabagas, you have nine indigo shallots 	twelve 	indigo
you have eleven cyan kola nuts, you have thirteen magenta currants, you have twelve yellow beets how many black items do the other network have? 	you have seventeen black lingonberries, you have one black radish, you have one black brussels sprout 	nineteen 	black
you have three green passion fruits, you have thirteen indigo kohlrabis, you have ten ruby lingonberries how many green items do you and the other network have? 	you have twelve white longans, you have sixteen white zucchini, you have six green kola nuts 	nine 	green
you have six magenta leeks, you have ten coral morels, you have two lime oranges how many lime items do you have? 	you have eight grey chili peppers, you have fourteen brown macadamia nuts, you have one brown ackee 	two 	lime
you have twelve ruby broccoli, you have six beige soybeans, you have nine magenta artichokes how many magenta items do you and the other network have? 	you have two red pomegranates, you have eight crimson turnips, you have eight magenta pineapples 	seventeen 	magenta
you have fourteen lime daikons, you have twelve azure pineapples, you have six lavender carrots how many black items do you and the other network have? 	you have four black brussels sprouts, you have three black kohlrabis, you have thirteen black papayas 	twenty 	black
you have nineteen olive lychees, you have one maroon pineapple, you have one maroon morel how many maroon items do you and the other network have? 	you have six cyan peaches, you have three maroon sprouts, you have eleven maroon pistachios 	sixteen 	maroon
you have five turquoise apples, you have five turquoise kakis, you have four beige peaches how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise watermelon, you have sixteen blue apples, you have eight turquoise tangerines 	nineteen 	turquoise
you have eleven azure tangerines, you have sixteen cyan sapotes, you have ten green lentils how many turquoise items do you and the other network have? 	you have nine turquoise brazil nuts, you have fifteen ruby plums, you have twenty azure shallots 	nine 	turquoise
you have one blue tomato, you have eight black apples, you have six turquoise pineapples how many brown items do the other network have? 	you have seven pink daikons, you have eight brown macadamia nuts, you have eighteen gold sprouts 	eight 	brown
you have six red pomegranates, you have two coral sprouts, you have two white cherimoyas how many red items do the other network have? 	you have one red longan, you have seven gold morels, you have seventeen khaki leeks 	seven 	red
you have eight green morels, you have five crimson carrots, you have eight olive rutabagas how many crimson items do you have? 	you have three lavender peaches, you have five lavender zucchini, you have ten black lentils 	five 	crimson
you have one silver cabbage, you have five blue leeks, you have one silver beet how many silver items do you and the other network have? 	you have eleven olive hazelnuts, you have seven silver cucumbers, you have three silver macadamia nuts 	twelve 	silver
you have eleven purple almonds, you have one purple kaki, you have six turquoise turnips how many purple items do you have? 	you have five purple apricots, you have seven tan peas, you have three purple peas 	twenty 	purple
you have four red kohlrabis, you have one azure apple, you have fourteen green pecans how many azure items do you and the other network have? 	you have nineteen azure cranberries, you have one ruby sweet potato, you have fifteen pink blueberries 	twenty 	azure
you have twelve pink longans, you have eight teal watermelons, you have six white pumpkins how many pink items do you have? 	you have eight green peas, you have fifteen silver longans, you have nineteen white melons 	twelve 	pink
you have nineteen black apricots, you have two grey apricots, you have four grey radishes how many grey items do you have? 	you have nine gold kohlrabis, you have eleven magenta pears, you have twelve silver turnips 	six 	grey
you have thirteen red papayas, you have seventeen yellow pistachios, you have seventeen indigo dates how many coral items do you and the other network have? 	you have fifteen lime sprouts, you have four coral artichokes, you have fifteen brown quinces 	four 	coral
you have eleven maroon brazil nuts, you have eight white cabbages, you have two ruby mushrooms how many ruby items do the other network have? 	you have eight beige sweet potatoes, you have one pink lime, you have fourteen ruby peas 	sixteen 	ruby
you have three cyan broccoli, you have nineteen lavender melons, you have eleven purple limes how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow haricots, you have nine yellow cucumbers, you have one yellow plantain 	thirteen 	yellow
you have seven silver brussels sprouts, you have seven teal peppers, you have nineteen coral clementines how many white items do the other network have? 	you have two white leeks, you have fifteen crimson sweet potatoes, you have fifteen white asparagus 	seventeen 	white
you have eighteen cyan brazil nuts, you have two orange broccoli, you have one lavender lychee how many lavender items do you have? 	you have ten violet turnips, you have seven silver marulas, you have twelve green figs 	one 	lavender
you have six blue dates, you have five turquoise peaches, you have two tan kiwis how many olive items do you and the other network have? 	you have eleven purple pumpkins, you have eleven gold raspberries, you have fourteen olive chili peppers 	fourteen 	olive
you have fifteen gold sapotes, you have ten violet tomatoes, you have ten teal rutabagas how many turquoise items do the other network have? 	you have two lavender onions, you have seven turquoise zucchini, you have eleven turquoise dates 	eighteen 	turquoise
you have sixteen turquoise peas, you have nine coral asparagus, you have four coral beets how many coral items do you have? 	you have fourteen grey kohlrabis, you have seventeen blue almonds, you have two magenta tomatoes 	thirteen 	coral
you have five coral chickpeas, you have four coral avocados, you have twelve indigo cashews how many coral items do the other network have? 	you have four coral kohlrabis, you have eighteen ruby cashews, you have one coral tangerine 	fourteen 	coral
you have nine turquoise parsnips, you have twenty green tomatillos, you have two black kiwis how many purple items do the other network have? 	you have two purple sprouts, you have two purple apples, you have one purple blueberry 	five 	purple
you have fifteen white avocados, you have seventeen olive apricots, you have fifteen tan pecans how many olive items do you have? 	you have seventeen indigo raspberries, you have four tan brazil nuts, you have three yellow apples 	seventeen 	olive
you have eighteen coral watermelons, you have one teal cauliflower, you have sixteen silver plantains how many teal items do you have? 	you have eleven beige sprouts, you have eighteen violet pears, you have twenty red kiwis 	one 	teal
you have one yellow raspberry, you have one yellow leek, you have four cyan melons how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow melon, you have nine azure figs, you have fifteen yellow squashes 	eighteen 	yellow
you have one orange asparagus, you have eight orange marulas, you have thirteen red boysenberries how many orange items do you have? 	you have fourteen yellow tangelos, you have seventeen black almonds, you have seven ruby plums 	nine 	orange
you have thirteen indigo carrots, you have six black peanuts, you have nineteen turquoise plantains how many beige items do you and the other network have? 	you have seven olive cherimoyas, you have seventeen beige clementines, you have eighteen violet jackfruits 	seventeen 	beige
you have fourteen blue jackfruits, you have seven turquoise potatoes, you have one blue raspberry how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue cashew, you have two magenta kiwis, you have one blue avocado 	seventeen 	blue
you have fifteen ruby tomatillos, you have ten yellow walnuts, you have one tan lentil how many tan items do you have? 	you have six white apricots, you have ten black jackfruits, you have ten tan mangos 	eleven 	tan
you have five gold clementines, you have four gold shallots, you have one gold fig how many gold items do the other network have? 	you have two gold carrots, you have one gold almond, you have nineteen lime hazelnuts 	thirteen 	gold
you have six turquoise beets, you have one yellow almond, you have four yellow zucchini how many indigo items do the other network have? 	you have three indigo grapefruits, you have two violet cashews, you have five indigo mushrooms 	eight 	indigo
you have nine lime peppers, you have five pink radishes, you have three lime lemons how many lime items do you and the other network have? 	you have five grey chili peppers, you have four lime plums, you have three lime kumquats 	nineteen 	lime
you have two crimson jackfruits, you have one crimson clementine, you have four crimson limes how many crimson items do the other network have? 	you have nine indigo jackfruits, you have one crimson papaya, you have nineteen indigo apricots 	eight 	crimson
you have thirteen tan squashes, you have nine tan raspberries, you have ten turquoise plantains how many red items do the other network have? 	you have four red olives, you have ten red grapefruits, you have fourteen maroon haricots 	fourteen 	red
you have one lime strawberry, you have two lime mushrooms, you have six lime brussels sprouts how many lime items do you have? 	you have seven crimson boysenberries, you have nine teal pumpkins, you have seventeen grey carrots 	nine 	lime
you have one lavender raspberry, you have four lavender zucchini, you have thirteen beige peaches how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender cherimoya, you have six black kiwis, you have two lavender black-eyed peas 	eight 	lavender
you have three tan asparagus, you have three tan blackberries, you have eight tan cabbages how many tan items do you have? 	you have two tan morels, you have two tan plantains, you have two tan chickpeas 	twenty 	tan
you have six ruby tomatillos, you have thirteen orange okras, you have one orange brazil nut how many orange items do you have? 	you have seven magenta onions, you have sixteen brown raspberries, you have four purple lemons 	fourteen 	orange
you have two gold cherimoyas, you have one gold cabbage, you have thirteen gold kakis how many gold items do you have? 	you have five crimson blackberries, you have thirteen violet raspberries, you have five lavender cauliflowers 	sixteen 	gold
you have seven maroon olives, you have fifteen lime peas, you have ten crimson parsnips how many maroon items do you have? 	you have fourteen lime sapotes, you have eight red cabbages, you have ten maroon jackfruits 	seventeen 	maroon
you have ten lime blueberries, you have one cyan shallot, you have three cyan watermelons how many cyan items do you and the other network have? 	you have nineteen purple potatoes, you have four cyan persimmons, you have ten cyan radishes 	eighteen 	cyan
you have ten indigo brazil nuts, you have ten orange pineapples, you have two orange tangerines how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo pomegranate, you have thirteen orange quinces, you have thirteen beige limes 	eleven 	indigo
you have four indigo apricots, you have one indigo lentil, you have four magenta morels how many indigo items do the other network have? 	you have two pink pomegranates, you have sixteen grey pears, you have three coral peas 	five 	indigo
you have two green persimmons, you have four pink mangos, you have sixteen green turnips how many gold items do you and the other network have? 	you have eight gold chickpeas, you have twelve azure mangos, you have six gold rutabagas 	fourteen 	gold
you have eighteen coral figs, you have five magenta peanuts, you have six maroon nectarines how many maroon items do you and the other network have? 	you have nine maroon eggplants, you have sixteen purple kumquats, you have two silver clementines 	fifteen 	maroon
you have four magenta pecans, you have seven magenta walnuts, you have twelve indigo avocados how many magenta items do you have? 	you have nine khaki squashes, you have thirteen olive apples, you have twelve turquoise tangelos 	eleven 	magenta
you have six grey limes, you have one orange chestnut, you have five orange cabbages how many orange items do you and the other network have? 	you have eleven orange jackfruits, you have two orange watermelons, you have six azure eggplants 	nineteen 	orange
you have nine blue cashews, you have twenty silver quinces, you have eighteen black okras how many beige items do you and the other network have? 	you have one turquoise kola nut, you have six beige rutabagas, you have twelve black peas 	six 	beige
you have thirteen ruby leeks, you have three indigo avocados, you have three indigo guavas how many indigo items do you have? 	you have seven indigo kohlrabis, you have two indigo rutabagas, you have seventeen purple lychees 	fifteen 	indigo
you have eleven indigo cherries, you have fourteen yellow leeks, you have thirteen violet tangelos how many indigo items do you and the other network have? 	you have sixteen yellow clementines, you have seventeen maroon currants, you have eight indigo cashews 	nineteen 	indigo
you have eighteen lavender black-eyed peas, you have twelve red olives, you have sixteen turquoise yams how many lavender items do you have? 	you have four maroon strawberries, you have eighteen coral rutabagas, you have four purple walnuts 	eighteen 	lavender
you have eighteen orange rutabagas, you have five tan lingonberries, you have fourteen orange tomatillos how many ruby items do you and the other network have? 	you have ten ruby cranberries, you have seven maroon parsnips, you have sixteen beige dates 	ten 	ruby
you have two beige quinces, you have five beige lemons, you have fourteen black olives how many beige items do you have? 	you have one teal peach, you have five olive clementines, you have eight gold turnips 	seven 	beige
you have fourteen gold ackees, you have three olive cauliflowers, you have one olive marula how many olive items do you have? 	you have nine turquoise persimmons, you have twenty grey peanuts, you have twenty cyan lychees 	four 	olive
you have eighteen pink lemons, you have ten magenta cabbages, you have sixteen red kakis how many olive items do you and the other network have? 	you have seven olive tangerines, you have twenty indigo cherimoyas, you have seven olive persimmons 	fourteen 	olive
you have three black tomatillos, you have three orange leeks, you have sixteen gold oranges how many orange items do you have? 	you have nineteen magenta parsnips, you have sixteen teal turnips, you have five orange figs 	eight 	orange
you have fifteen cyan passion fruits, you have two silver brazil nuts, you have two silver asparagus how many silver items do you have? 	you have four silver shallots, you have five silver beets, you have one silver kohlrabi 	fourteen 	silver
you have four olive kiwis, you have three olive sunflower seeds, you have one olive pecan how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive pumpkins, you have six coral boysenberries, you have one magenta tangerine 	ten 	olive
you have eighteen gold almonds, you have eight blue asparagus, you have fourteen silver blueberries how many grey items do you and the other network have? 	you have three grey mangos, you have one grey raspberry, you have nine red carrots 	four 	grey
you have five tan pistachios, you have one tan boysenberry, you have sixteen beige asparagus how many tan items do the other network have? 	you have nineteen brown nectarines, you have three tan persimmons, you have two olive eggplants 	nine 	tan
you have one olive black-eyed pea, you have seven lavender cabbages, you have five khaki jackfruits how many olive items do you have? 	you have seventeen orange potatoes, you have ten orange sapotes, you have fifteen orange tangerines 	one 	olive
you have twenty yellow boysenberries, you have three tan avocados, you have seven white blackberries how many teal items do the other network have? 	you have seven teal pistachios, you have eighteen magenta pistachios, you have eight azure mushrooms 	seven 	teal
you have seventeen turquoise mangos, you have seventeen black leeks, you have fifteen olive yams how many white items do the other network have? 	you have one white cashew, you have four white daikons, you have nine white currants 	fourteen 	white
you have one white tomatillo, you have two white squashes, you have three white almonds how many white items do the other network have? 	you have twenty cyan almonds, you have seven indigo haricots, you have nine magenta artichokes 	six 	white
you have sixteen silver dragon fruits, you have thirteen grey broccoli, you have ten white tomatillos how many gold items do the other network have? 	you have six turquoise walnuts, you have sixteen orange chestnuts, you have ten gold daikons 	ten 	gold
you have nine silver kakis, you have five magenta sapotes, you have one lime parsnip how many lime items do you have? 	you have two olive longans, you have twenty green peaches, you have seventeen pink brussels sprouts 	one 	lime
you have thirteen maroon brussels sprouts, you have one khaki parsnip, you have one khaki tomato how many khaki items do you and the other network have? 	you have twelve brown dragon fruits, you have thirteen green limes, you have two khaki potatoes 	four 	khaki
you have one yellow plum, you have seventeen olive dragon fruits, you have three ruby blackberries how many yellow items do you and the other network have? 	you have five yellow onions, you have six yellow sunflower seeds, you have four lavender cabbages 	twelve 	yellow
you have ten white pistachios, you have seven orange leeks, you have four white daikons how many white items do you have? 	you have one green cherry, you have one olive plantain, you have twelve brown lemons 	fourteen 	white
you have ten ruby tomatoes, you have twenty orange lemons, you have one ruby turnip how many ruby items do you have? 	you have six teal broccoli, you have six cyan cauliflowers, you have twelve violet cashews 	eleven 	ruby
you have six cyan macadamia nuts, you have five cyan kiwis, you have five yellow cucumbers how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan shallot, you have five silver plums, you have twelve blue yams 	twelve 	cyan
you have one magenta papaya, you have eleven magenta plums, you have two magenta kiwis how many magenta items do you have? 	you have nine orange pomegranates, you have two lavender kakis, you have ten orange eggplants 	fourteen 	magenta
you have thirteen crimson eggplants, you have one grey date, you have one grey hazelnut how many grey items do you have? 	you have six orange eggplants, you have thirteen white cucumbers, you have thirteen violet turnips 	two 	grey
you have four blue quinces, you have one blue tangelo, you have six yellow almonds how many blue items do you and the other network have? 	you have six blue yams, you have eighteen green cherimoyas, you have one blue cashew 	twelve 	blue
you have five ruby kumquats, you have seventeen coral okras, you have seven beige cashews how many ruby items do the other network have? 	you have three ruby clementines, you have ten grey peaches, you have four yellow artichokes 	eight 	ruby
you have two turquoise almonds, you have one turquoise kola nut, you have nineteen white mangos how many turquoise items do the other network have? 	you have thirteen coral pears, you have nine azure sprouts, you have three indigo ackees 	three 	turquoise
you have fourteen khaki pears, you have fourteen coral pineapples, you have one green sapote how many brown items do the other network have? 	you have fifteen ruby lingonberries, you have three brown grapefruits, you have six brown shallots 	nine 	brown
you have two ruby sprouts, you have eleven ruby guavas, you have thirteen magenta persimmons how many ruby items do you have? 	you have five silver pumpkins, you have ten green avocados, you have thirteen indigo brazil nuts 	thirteen 	ruby
you have two red lemons, you have three white kola nuts, you have fourteen lavender soybeans how many white items do the other network have? 	you have one white kohlrabi, you have thirteen blue daikons, you have two turquoise blackberries 	four 	white
you have four magenta chickpeas, you have seven crimson asparagus, you have eighteen tan kumquats how many maroon items do you and the other network have? 	you have sixteen grey walnuts, you have eighteen lavender marulas, you have twelve maroon tomatoes 	twelve 	maroon
you have seven yellow potatoes, you have five maroon strawberries, you have twelve maroon kohlrabis how many maroon items do you have? 	you have ten coral cherries, you have seventeen cyan zucchini, you have two violet macadamia nuts 	seventeen 	maroon
you have twenty azure pistachios, you have four gold asparagus, you have eight gold artichokes how many gold items do you have? 	you have four pink chickpeas, you have sixteen lime watermelons, you have eleven yellow quinces 	twelve 	gold
you have eighteen gold jackfruits, you have seventeen tan parsnips, you have fourteen yellow cauliflowers how many yellow items do you have? 	you have six yellow onions, you have eleven black almonds, you have three purple longans 	twenty 	yellow
you have twenty grey longans, you have nine indigo brazil nuts, you have four lavender tangelos how many pink items do the other network have? 	you have four pink brazil nuts, you have nine pink plums, you have nine teal melons 	thirteen 	pink
you have one turquoise mango, you have one turquoise passion fruit, you have six turquoise cashews how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise pepper, you have fourteen pink peanuts, you have eleven violet pomegranates 	nine 	turquoise
you have one maroon guava, you have one maroon cucumber, you have one lime onion how many maroon items do the other network have? 	you have nine pink peppers, you have one maroon shallot, you have seven purple lemons 	three 	maroon
you have nine white strawberries, you have seven lavender cucumbers, you have ten turquoise longans how many ruby items do you and the other network have? 	you have six violet jackfruits, you have eighteen silver pineapples, you have one ruby grapefruit 	one 	ruby
you have one purple cashew, you have one silver pumpkin, you have three tan lingonberries how many silver items do you have? 	you have thirteen olive cranberries, you have seven maroon lemons, you have eighteen purple sunflower seeds 	one 	silver
you have one crimson sunflower seed, you have one crimson blackberry, you have nineteen maroon longans how many crimson items do you have? 	you have fifteen khaki shallots, you have six brown morels, you have twenty azure clementines 	two 	crimson
you have fifteen pink haricots, you have eighteen black pecans, you have eighteen orange turnips how many black items do you and the other network have? 	you have six gold cucumbers, you have eight purple kola nuts, you have fourteen olive guavas 	eighteen 	black
you have two lime onions, you have seven lime avocados, you have two lime mushrooms how many lime items do you have? 	you have two lime lemons, you have two lime apricots, you have one lime asparagus 	sixteen 	lime
you have twelve brown blueberries, you have two maroon blackberries, you have fourteen maroon onions how many maroon items do you have? 	you have ten purple morels, you have fourteen black walnuts, you have nine purple asparagus 	sixteen 	maroon
you have one grey kumquat, you have five magenta blueberries, you have four brown lychees how many gold items do you and the other network have? 	you have seven cyan papayas, you have nineteen yellow kumquats, you have two gold yams 	two 	gold
you have one purple peach, you have thirteen red pomegranates, you have eleven black walnuts how many purple items do you have? 	you have seven purple cauliflowers, you have seventeen azure ackees, you have eleven silver blackberries 	eight 	purple
you have thirteen lavender mushrooms, you have fifteen khaki peas, you have twenty tan pineapples how many lavender items do you have? 	you have sixteen magenta boysenberries, you have four indigo artichokes, you have seventeen ruby kola nuts 	thirteen 	lavender
you have three azure okras, you have three azure kola nuts, you have ten maroon peppers how many azure items do you have? 	you have four maroon sweet potatoes, you have fifteen grey macadamia nuts, you have thirteen coral currants 	six 	azure
you have fifteen white clementines, you have eight khaki limes, you have sixteen silver okras how many khaki items do you have? 	you have twenty purple shallots, you have nine turquoise carrots, you have seventeen ruby leeks 	eight 	khaki
you have fourteen magenta squashes, you have thirteen turquoise tangelos, you have eleven magenta lingonberries how many white items do you and the other network have? 	you have three white passion fruits, you have two tan kakis, you have twelve white cauliflowers 	fifteen 	white
you have eight grey almonds, you have two purple limes, you have one red currant how many purple items do you have? 	you have three pink cranberries, you have twenty khaki olives, you have nine white shallots 	two 	purple
you have four tan chestnuts, you have one tan peach, you have two tan yams how many tan items do you have? 	you have five lime peppers, you have fifteen magenta blackberries, you have nineteen teal pecans 	seven 	tan
you have six violet jackfruits, you have six violet avocados, you have seven coral chickpeas how many violet items do you and the other network have? 	you have five violet watermelons, you have three cyan mushrooms, you have one violet almond 	eighteen 	violet
you have five beige blackberries, you have two beige carrots, you have two beige blackberries how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige pumpkins, you have one beige lemon, you have one beige banana 	thirteen 	beige
you have eight cyan watermelons, you have six beige eggplants, you have one turquoise tangerine how many ruby items do the other network have? 	you have two brown turnips, you have six ruby lentils, you have three ruby kola nuts 	nine 	ruby
you have four grey kiwis, you have thirteen magenta apricots, you have two tan almonds how many grey items do you and the other network have? 	you have three green melons, you have twenty turquoise cucumbers, you have sixteen grey avocados 	twenty 	grey
you have fifteen yellow grapefruits, you have four azure pineapples, you have eleven coral currants how many olive items do the other network have? 	you have seven olive sprouts, you have two gold okras, you have eighteen gold apricots 	seven 	olive
you have one crimson mango, you have two crimson tangelos, you have twelve blue sweet potatoes how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson kumquats, you have thirteen maroon peppers, you have six azure chickpeas 	five 	crimson
you have five coral passion fruits, you have nine turquoise dragon fruits, you have three azure pecans how many azure items do the other network have? 	you have fifteen white broccoli, you have ten azure kiwis, you have eighteen cyan cashews 	thirteen 	azure
you have two grey shallots, you have seventeen orange almonds, you have two azure eggplants how many azure items do the other network have? 	you have three maroon peas, you have twelve lavender peaches, you have twelve azure jackfruits 	fourteen 	azure
you have one tan tangelo, you have eighteen azure brazil nuts, you have one tan nectarine how many tan items do the other network have? 	you have three tan squashes, you have five khaki macadamia nuts, you have eighteen magenta okras 	five 	tan
you have four azure chili peppers, you have ten silver blackberries, you have thirteen ruby zucchini how many lime items do the other network have? 	you have nineteen white chili peppers, you have one lime nectarine, you have six lime parsnips 	seven 	lime
you have two green pomegranates, you have one green quince, you have fourteen coral lentils how many green items do you have? 	you have twelve turquoise olives, you have eleven coral soybeans, you have thirteen violet kohlrabis 	three 	green
you have eleven black hazelnuts, you have six lavender walnuts, you have four coral grapefruits how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki peanuts, you have eight khaki dragon fruits, you have eight pink cauliflowers 	ten 	khaki
you have one khaki cabbage, you have three khaki cranberries, you have three khaki chestnuts how many khaki items do you have? 	you have five maroon guavas, you have four lime sprouts, you have eight olive shallots 	seven 	khaki
you have three violet lingonberries, you have six orange okras, you have twelve violet lemons how many violet items do you have? 	you have two teal persimmons, you have twelve grey turnips, you have eighteen olive figs 	fifteen 	violet
you have one tan tangelo, you have three tan dragon fruits, you have four crimson morels how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan ackee, you have nine azure sunflower seeds, you have two tan daikons 	seven 	tan
you have one brown tangelo, you have fourteen coral tangelos, you have four orange brazil nuts how many brown items do you and the other network have? 	you have three brown peanuts, you have six yellow blueberries, you have nineteen tan kola nuts 	four 	brown
you have three white pomegranates, you have seventeen purple quinces, you have six lavender longans how many crimson items do you and the other network have? 	you have four brown eggplants, you have sixteen crimson walnuts, you have seventeen coral avocados 	sixteen 	crimson
you have five yellow grapefruits, you have four white cherimoyas, you have nine teal plums how many teal items do you and the other network have? 	you have seventeen red mushrooms, you have four teal pistachios, you have three brown okras 	thirteen 	teal
you have fifteen black persimmons, you have eleven olive lingonberries, you have six khaki shallots how many teal items do you and the other network have? 	you have twenty indigo limes, you have fifteen violet lingonberries, you have three teal dates 	three 	teal
you have ten crimson currants, you have one khaki sprout, you have eight pink peanuts how many white items do you and the other network have? 	you have twenty ruby mangos, you have four silver dragon fruits, you have one white brussels sprout 	one 	white
you have nine beige strawberries, you have one green tangelo, you have three green blueberries how many green items do you and the other network have? 	you have one green watermelon, you have two green chestnuts, you have three green tomatoes 	ten 	green
you have six white melons, you have two tan black-eyed peas, you have one white yam how many white items do you have? 	you have eighteen yellow parsnips, you have twelve orange lychees, you have twenty yellow walnuts 	seven 	white
you have ten brown cherries, you have two purple pomegranates, you have eleven black apricots how many purple items do you and the other network have? 	you have nine black onions, you have one purple cranberry, you have five purple blueberries 	eight 	purple
you have one black apple, you have three black peaches, you have twenty indigo quinces how many black items do the other network have? 	you have three black mushrooms, you have ten indigo longans, you have nineteen white broccoli 	seven 	black
you have twenty teal longans, you have eight grey tangelos, you have one orange guava how many grey items do the other network have? 	you have seven cyan sprouts, you have twenty beige sweet potatoes, you have sixteen lavender sapotes 	eight 	grey
you have two turquoise marulas, you have twelve khaki pineapples, you have eleven beige quinces how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime tomato, you have nine lime macadamia nuts, you have twenty teal lychees 	ten 	lime
you have one turquoise kumquat, you have five indigo lingonberries, you have four violet blackberries how many turquoise items do you have? 	you have seventeen purple olives, you have fourteen cyan mangos, you have four brown squashes 	one 	turquoise
you have twelve silver pears, you have ten violet dates, you have eleven maroon avocados how many pink items do you and the other network have? 	you have four black kumquats, you have eleven pink onions, you have seven pink potatoes 	eighteen 	pink
you have six grey cashews, you have nine turquoise cranberries, you have thirteen lavender pecans how many beige items do the other network have? 	you have sixteen gold oranges, you have fourteen turquoise kakis, you have eight beige cauliflowers 	eight 	beige
you have seven violet longans, you have seventeen yellow black-eyed peas, you have twelve gold cherries how many yellow items do you have? 	you have one silver grapefruit, you have six grey lemons, you have fifteen indigo cherimoyas 	seventeen 	yellow
you have two brown potatoes, you have six beige raspberries, you have one silver pineapple how many beige items do you and the other network have? 	you have three beige chestnuts, you have ten silver raspberries, you have seventeen maroon kola nuts 	nine 	beige
you have five violet kumquats, you have six lavender squashes, you have one coral apricot how many coral items do you have? 	you have three coral cucumbers, you have thirteen coral walnuts, you have three coral pomegranates 	twenty 	coral
you have ten green chili peppers, you have one green melon, you have thirteen pink strawberries how many green items do you have? 	you have two indigo passion fruits, you have ten grey squashes, you have twelve olive pumpkins 	eleven 	green
you have two maroon sunflower seeds, you have four magenta peppers, you have eleven violet persimmons how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki brazil nuts, you have eight violet sprouts, you have five khaki cashews 	seven 	khaki
you have two green avocados, you have two pink avocados, you have one olive yam how many gold items do you and the other network have? 	you have fifteen white sunflower seeds, you have thirteen indigo apricots, you have nineteen gold dates 	nineteen 	gold
you have seven beige passion fruits, you have fourteen teal pears, you have eight gold figs how many beige items do the other network have? 	you have one beige persimmon, you have seventeen orange broccoli, you have eighteen indigo marulas 	eight 	beige
you have thirteen teal pineapples, you have seven lime rutabagas, you have two maroon longans how many maroon items do the other network have? 	you have four silver grapefruits, you have seven magenta bananas, you have seventeen ruby cucumbers 	two 	maroon
you have ten lavender kola nuts, you have four teal kiwis, you have three teal peaches how many teal items do you have? 	you have twelve ruby grapefruits, you have seven maroon cashews, you have fifteen tan leeks 	seven 	teal
you have nine brown cauliflowers, you have twelve tan tomatillos, you have eight lavender watermelons how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender longans, you have five lavender artichokes, you have twenty tan broccoli 	fifteen 	lavender
you have twelve tan ackees, you have five crimson strawberries, you have four turquoise pears how many violet items do you and the other network have? 	you have seven lime soybeans, you have five violet pears, you have two violet quinces 	seven 	violet
you have six azure radishes, you have two maroon figs, you have three magenta apricots how many white items do you and the other network have? 	you have seven white papayas, you have one white melon, you have one white nectarine 	nine 	white
you have two silver cauliflowers, you have fourteen magenta kakis, you have two olive chickpeas how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive cranberries, you have seven olive pistachios, you have ten indigo dates 	twelve 	olive
you have seventeen black peanuts, you have three brown mangos, you have two olive soybeans how many olive items do you and the other network have? 	you have ten khaki zucchini, you have eight olive turnips, you have one olive grapefruit 	eleven 	olive
you have sixteen green tangerines, you have sixteen black oranges, you have four teal peas how many teal items do the other network have? 	you have fifteen crimson chickpeas, you have nine grey raspberries, you have five teal longans 	nine 	teal
you have ten teal grapefruits, you have sixteen yellow kakis, you have thirteen turquoise peanuts how many azure items do you and the other network have? 	you have nine white apples, you have eight azure hazelnuts, you have three azure apples 	eleven 	azure
you have two blue carrots, you have eighteen maroon cranberries, you have fourteen tan asparagus how many tan items do you have? 	you have eight lavender currants, you have eight red cranberries, you have one crimson longan 	fourteen 	tan
you have four green artichokes, you have two green limes, you have three green eggplants how many green items do you have? 	you have thirteen azure zucchini, you have eight grey tomatillos, you have nine red plantains 	nine 	green
you have three yellow haricots, you have two yellow chickpeas, you have twelve khaki potatoes how many yellow items do you have? 	you have three yellow strawberries, you have nine turquoise turnips, you have eight ruby chestnuts 	eight 	yellow
you have eighteen coral tangelos, you have three magenta quinces, you have fourteen azure brussels sprouts how many yellow items do the other network have? 	you have two pink kiwis, you have fifteen yellow watermelons, you have five orange clementines 	fifteen 	yellow
you have one crimson apple, you have sixteen turquoise pumpkins, you have three crimson dates how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson guavas, you have six azure strawberries, you have five crimson persimmons 	eleven 	crimson
you have one yellow cherimoya, you have seven magenta daikons, you have six violet papayas how many violet items do you and the other network have? 	you have eight violet cauliflowers, you have two violet kola nuts, you have one violet cashew 	seventeen 	violet
you have ten brown okras, you have thirteen silver clementines, you have two tan pears how many magenta items do the other network have? 	you have six white quinces, you have one magenta pear, you have five khaki shallots 	one 	magenta
you have twelve white cabbages, you have seventeen red shallots, you have six maroon peppers how many gold items do you and the other network have? 	you have five gold walnuts, you have two gold peppers, you have ten gold mangos 	seventeen 	gold
you have eight ruby tangelos, you have one grey pear, you have one beige lentil how many pink items do the other network have? 	you have twenty lavender nectarines, you have three pink cranberries, you have ten grey kiwis 	three 	pink
you have sixteen red pistachios, you have eighteen silver squashes, you have ten turquoise cherimoyas how many white items do the other network have? 	you have one khaki lychee, you have ten maroon cashews, you have six white rutabagas 	six 	white
you have eight white boysenberries, you have six lavender melons, you have eight turquoise parsnips how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo mushroom, you have six gold quinces, you have one indigo grapefruit 	two 	indigo
you have eighteen azure pears, you have sixteen lime shallots, you have nine grey mushrooms how many coral items do the other network have? 	you have three coral tangelos, you have three coral apricots, you have fifteen yellow squashes 	six 	coral
you have sixteen lime walnuts, you have nineteen turquoise sprouts, you have twenty turquoise broccoli how many teal items do the other network have? 	you have four teal macadamia nuts, you have nine teal daikons, you have two teal tomatoes 	fifteen 	teal
you have eleven orange cranberries, you have three grey marulas, you have three lavender brussels sprouts how many magenta items do the other network have? 	you have four violet avocados, you have thirteen purple pecans, you have eight magenta broccoli 	eight 	magenta
you have one gold shallot, you have one teal almond, you have one gold pineapple how many gold items do you have? 	you have one gold chestnut, you have two gold lemons, you have thirteen lime blueberries 	five 	gold
you have one teal peach, you have nine beige olives, you have seven lime watermelons how many teal items do the other network have? 	you have six teal cherimoyas, you have six crimson squashes, you have eighteen turquoise lychees 	seven 	teal
you have seven tan daikons, you have fourteen cyan walnuts, you have five tan macadamia nuts how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan squash, you have one tan rutabaga, you have three olive cashews 	fourteen 	tan
you have ten pink cauliflowers, you have four beige figs, you have seventeen coral haricots how many khaki items do you and the other network have? 	you have twelve khaki cashews, you have seventeen crimson tangerines, you have nineteen azure potatoes 	twelve 	khaki
you have two tan plums, you have twenty yellow olives, you have eleven tan eggplants how many tan items do the other network have? 	you have eighteen teal raspberries, you have four tan watermelons, you have three tan hazelnuts 	twenty 	tan
you have sixteen lavender carrots, you have four lime peanuts, you have eight pink rutabagas how many white items do the other network have? 	you have fifteen indigo peaches, you have eight khaki leeks, you have eleven white boysenberries 	eleven 	white
you have seventeen cyan soybeans, you have seventeen tan pineapples, you have one black hazelnut how many black items do the other network have? 	you have nine black tangerines, you have sixteen purple pumpkins, you have four black peanuts 	fourteen 	black
you have two yellow kohlrabis, you have nineteen beige pecans, you have six yellow persimmons how many yellow items do you and the other network have? 	you have seven yellow cherries, you have two yellow dragon fruits, you have eleven lavender dragon fruits 	seventeen 	yellow
you have five red chestnuts, you have one brown asparagus, you have twelve purple plantains how many brown items do you have? 	you have two brown leeks, you have twenty red blackberries, you have two brown raspberries 	five 	brown
you have ten black carrots, you have thirteen blue hazelnuts, you have twenty tan plantains how many green items do the other network have? 	you have twelve ruby oranges, you have five magenta cucumbers, you have three green walnuts 	three 	green
you have two teal kakis, you have seven lime eggplants, you have one green persimmon how many green items do you and the other network have? 	you have seven turquoise cranberries, you have four beige squashes, you have one green mushroom 	two 	green
you have eleven teal sapotes, you have eight teal daikons, you have two maroon papayas how many teal items do you have? 	you have eleven black shallots, you have ten coral black-eyed peas, you have three indigo papayas 	nineteen 	teal
you have seventeen purple kola nuts, you have two brown cherimoyas, you have fifteen grey macadamia nuts how many brown items do you have? 	you have nineteen grey sunflower seeds, you have seven purple sweet potatoes, you have eleven magenta jackfruits 	two 	brown
you have twelve white pomegranates, you have seven grey kakis, you have three khaki ackees how many khaki items do the other network have? 	you have seven grey sweet potatoes, you have thirteen lavender lychees, you have one khaki haricot 	four 	khaki
you have twenty tan radishes, you have seven gold lentils, you have five beige quinces how many beige items do you have? 	you have eleven brown raspberries, you have eighteen coral oranges, you have twenty tan chili peppers 	five 	beige
you have four green morels, you have nineteen maroon jackfruits, you have thirteen teal cashews how many gold items do you and the other network have? 	you have ten gold jackfruits, you have fourteen beige apricots, you have eight gold sprouts 	eighteen 	gold
you have nineteen violet pistachios, you have five blue tangerines, you have one blue pepper how many blue items do you have? 	you have eleven azure cherries, you have twenty brown peanuts, you have sixteen brown morels 	six 	blue
you have three lavender sapotes, you have one lavender hazelnut, you have eleven crimson artichokes how many lavender items do you and the other network have? 	you have eleven silver boysenberries, you have fourteen lavender dates, you have fifteen magenta guavas 	eighteen 	lavender
you have thirteen black ackees, you have ten lime ackees, you have sixteen gold lingonberries how many ruby items do you and the other network have? 	you have ten ruby guavas, you have one ruby brussels sprout, you have six ruby okras 	seventeen 	ruby
you have eighteen blue pumpkins, you have one azure dragon fruit, you have two azure raspberries how many azure items do you have? 	you have six cyan sweet potatoes, you have ten beige jackfruits, you have nineteen coral peppers 	three 	azure
you have thirteen gold chestnuts, you have sixteen crimson lentils, you have three beige chili peppers how many beige items do you and the other network have? 	you have three beige peanuts, you have five violet cauliflowers, you have nineteen magenta lemons 	six 	beige
you have eighteen gold artichokes, you have five black rutabagas, you have fifteen violet plantains how many violet items do you have? 	you have fourteen maroon blueberries, you have fourteen purple pistachios, you have two brown morels 	fifteen 	violet
you have eight azure brussels sprouts, you have seven azure peppers, you have one azure brussels sprout how many azure items do you have? 	you have fifteen violet mushrooms, you have three pink lemons, you have twelve yellow blueberries 	sixteen 	azure
you have two silver almonds, you have sixteen white mushrooms, you have seventeen ruby cherimoyas how many silver items do you have? 	you have four azure tomatoes, you have eleven purple melons, you have sixteen blue nectarines 	two 	silver
you have twenty orange turnips, you have sixteen teal tangelos, you have two maroon tomatoes how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon broccoli, you have two maroon eggplants, you have sixteen teal lingonberries 	five 	maroon
you have seven crimson sapotes, you have one lavender rutabaga, you have ten red cashews how many lavender items do you and the other network have? 	you have twenty violet pecans, you have six ruby currants, you have two coral rutabagas 	one 	lavender
you have eight blue figs, you have eight red asparagus, you have sixteen coral oranges how many silver items do you and the other network have? 	you have nine teal potatoes, you have one silver chili pepper, you have thirteen silver lychees 	fourteen 	silver
you have nineteen coral oranges, you have sixteen teal persimmons, you have six violet raspberries how many violet items do you have? 	you have three silver pumpkins, you have fourteen maroon oranges, you have nine black kakis 	six 	violet
you have seventeen green cashews, you have ten white sweet potatoes, you have eleven magenta radishes how many white items do the other network have? 	you have seven black tomatillos, you have fourteen khaki lentils, you have eleven indigo melons 	ten 	white
you have seventeen teal broccoli, you have eleven silver mangos, you have eight orange clementines how many lavender items do you and the other network have? 	you have thirteen silver pumpkins, you have ten lavender figs, you have ten lavender ackees 	twenty 	lavender
you have nineteen lavender squashes, you have five lime cranberries, you have nineteen tan pears how many red items do you and the other network have? 	you have four red avocados, you have four red lychees, you have eight red tomatillos 	sixteen 	red
you have eleven beige shallots, you have three black mushrooms, you have five beige cherimoyas how many beige items do you have? 	you have seventeen tan grapefruits, you have nine turquoise pecans, you have twenty azure cauliflowers 	sixteen 	beige
you have nine yellow turnips, you have six maroon yams, you have nineteen white tangelos how many violet items do the other network have? 	you have thirteen cyan radishes, you have one black walnut, you have seven violet jackfruits 	seven 	violet
you have one turquoise pepper, you have eleven beige beets, you have one olive quince how many olive items do the other network have? 	you have two olive guavas, you have seventeen brown almonds, you have fifteen magenta pineapples 	three 	olive
you have twenty turquoise chestnuts, you have four white pecans, you have five indigo radishes how many yellow items do the other network have? 	you have eighteen yellow tangelos, you have one white pepper, you have four grey walnuts 	eighteen 	yellow
you have ten blue plums, you have sixteen red cucumbers, you have fifteen tan boysenberries how many blue items do you have? 	you have thirteen purple broccoli, you have sixteen orange lemons, you have twelve pink strawberries 	ten 	blue
you have three coral leeks, you have one coral broccoli, you have sixteen tan lemons how many coral items do the other network have? 	you have fourteen crimson dragon fruits, you have six green chickpeas, you have six lavender plantains 	four 	coral
you have two turquoise leeks, you have nineteen pink oranges, you have four blue mushrooms how many turquoise items do the other network have? 	you have seventeen azure chickpeas, you have fourteen blue kiwis, you have six magenta guavas 	two 	turquoise
you have six green watermelons, you have nineteen cyan morels, you have thirteen maroon pineapples how many grey items do you and the other network have? 	you have eleven grey almonds, you have seventeen crimson avocados, you have one grey mushroom 	twelve 	grey
you have sixteen white plantains, you have one khaki grapefruit, you have twelve cyan lingonberries how many khaki items do the other network have? 	you have three silver dates, you have sixteen ruby pumpkins, you have twelve blue peaches 	one 	khaki
you have one magenta tangelo, you have four magenta longans, you have one magenta dragon fruit how many magenta items do you and the other network have? 	you have eighteen azure chickpeas, you have seventeen tan kumquats, you have nine tan quinces 	six 	magenta
you have five ruby marulas, you have six indigo pineapples, you have two indigo lychees how many indigo items do you have? 	you have four khaki shallots, you have nine khaki plantains, you have twenty red cabbages 	eight 	indigo
you have two silver lingonberries, you have six purple peas, you have nineteen magenta macadamia nuts how many silver items do the other network have? 	you have five maroon leeks, you have seventeen indigo passion fruits, you have four brown marulas 	two 	silver
you have one azure brussels sprout, you have fourteen black hazelnuts, you have eight tan brussels sprouts how many azure items do you have? 	you have four purple rutabagas, you have fifteen red cabbages, you have ten black black-eyed peas 	one 	azure
you have ten white passion fruits, you have four green cauliflowers, you have sixteen magenta kohlrabis how many lavender items do the other network have? 	you have thirteen lavender carrots, you have two lavender ackees, you have nineteen khaki sprouts 	fifteen 	lavender
you have four coral olives, you have four cyan olives, you have fourteen yellow quinces how many violet items do the other network have? 	you have four violet cauliflowers, you have eleven coral pears, you have one violet peanut 	five 	violet
you have eleven coral daikons, you have seven silver papayas, you have thirteen cyan plums how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple peanut, you have five purple apricots, you have thirteen coral broccoli 	six 	purple
you have nine red soybeans, you have five orange peas, you have seven blue sunflower seeds how many pink items do the other network have? 	you have nine tan grapefruits, you have six black blackberries, you have nineteen pink tomatillos 	nineteen 	pink
you have three beige rutabagas, you have one beige papaya, you have two beige kakis how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige asparagus, you have one beige pea, you have fifteen black leeks 	eight 	beige
you have ten orange figs, you have three blue tomatillos, you have four green peanuts how many grey items do the other network have? 	you have five grey passion fruits, you have ten cyan macadamia nuts, you have eight grey dates 	thirteen 	grey
you have one teal marula, you have four maroon lentils, you have fourteen silver ackees how many teal items do the other network have? 	you have seventeen white strawberries, you have five indigo soybeans, you have four teal pumpkins 	five 	teal
you have eleven azure black-eyed peas, you have one gold beet, you have one orange hazelnut how many orange items do you have? 	you have six orange sapotes, you have ten purple soybeans, you have eight orange pumpkins 	fifteen 	orange
you have seven orange tomatoes, you have fifteen brown figs, you have nineteen silver cranberries how many orange items do you have? 	you have seventeen khaki black-eyed peas, you have ten white kakis, you have four olive cabbages 	seven 	orange
you have thirteen blue ackees, you have fourteen indigo artichokes, you have twelve black melons how many black items do the other network have? 	you have four black soybeans, you have nine white melons, you have seventeen azure rutabagas 	sixteen 	black
you have seven blue boysenberries, you have eight blue cherries, you have eleven black okras how many blue items do you and the other network have? 	you have one gold currant, you have eleven crimson marulas, you have one blue radish 	sixteen 	blue
you have twelve silver potatoes, you have two grey jackfruits, you have eighteen white zucchini how many grey items do you have? 	you have six grey cauliflowers, you have ten purple peanuts, you have nine yellow onions 	eight 	grey
you have fourteen pink sunflower seeds, you have six violet daikons, you have thirteen black figs how many violet items do you have? 	you have three violet watermelons, you have one violet lime, you have two violet blueberries 	twelve 	violet
you have five yellow peaches, you have three lavender longans, you have seventeen crimson quinces how many maroon items do you and the other network have? 	you have two indigo ackees, you have sixteen white currants, you have eleven maroon chili peppers 	eleven 	maroon
you have two black pecans, you have eight brown persimmons, you have fourteen white morels how many black items do the other network have? 	you have nineteen grey limes, you have seventeen khaki cabbages, you have one black brussels sprout 	three 	black
you have five red radishes, you have thirteen indigo chestnuts, you have five yellow avocados how many indigo items do you have? 	you have seventeen yellow peppers, you have seventeen blue peppers, you have thirteen violet walnuts 	thirteen 	indigo
you have two red pumpkins, you have two pink ackees, you have five pink leeks how many pink items do the other network have? 	you have fourteen beige cherries, you have one pink pistachio, you have twenty violet peas 	eight 	pink
you have eight blue lychees, you have eight indigo pistachios, you have sixteen white eggplants how many purple items do the other network have? 	you have seven azure sunflower seeds, you have nineteen purple pecans, you have fourteen blue tangelos 	nineteen 	purple
you have two olive tomatoes, you have one olive haricot, you have three olive lychees how many olive items do you have? 	you have six green plantains, you have seventeen silver strawberries, you have five coral zucchini 	six 	olive
you have sixteen lavender pistachios, you have seven brown tomatoes, you have nine crimson olives how many cyan items do the other network have? 	you have nineteen black daikons, you have eleven cyan brussels sprouts, you have nine crimson peas 	eleven 	cyan
you have nine cyan grapefruits, you have three cyan daikons, you have one silver potato how many cyan items do the other network have? 	you have three coral peppers, you have nine turquoise peas, you have one cyan pistachio 	thirteen 	cyan
you have eleven pink rutabagas, you have twelve azure apricots, you have sixteen lime sapotes how many azure items do you have? 	you have nine black beets, you have nine teal grapefruits, you have six purple leeks 	twelve 	azure
you have one coral papaya, you have four coral currants, you have eighteen red dragon fruits how many coral items do the other network have? 	you have four coral passion fruits, you have one coral plantain, you have thirteen crimson currants 	ten 	coral
you have nineteen pink squashes, you have twelve gold cauliflowers, you have nineteen olive cherries how many blue items do you and the other network have? 	you have seven blue daikons, you have seven blue persimmons, you have seven pink sapotes 	fourteen 	blue
you have eight magenta shallots, you have twelve white macadamia nuts, you have five blue daikons how many crimson items do the other network have? 	you have five tan cucumbers, you have eleven silver pistachios, you have thirteen crimson shallots 	thirteen 	crimson
you have thirteen lime lentils, you have four grey macadamia nuts, you have two grey kakis how many grey items do you and the other network have? 	you have fifteen lavender peppers, you have one orange cashew, you have eight olive carrots 	six 	grey
you have five violet figs, you have four azure almonds, you have six silver cherries how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver pecan, you have eight silver lentils, you have sixteen khaki peas 	fifteen 	silver
you have three purple lychees, you have three turquoise lentils, you have two turquoise longans how many turquoise items do you have? 	you have nine ruby haricots, you have three turquoise cucumbers, you have seven olive tomatoes 	eight 	turquoise
you have eleven brown morels, you have eight red blackberries, you have one gold leek how many orange items do you and the other network have? 	you have sixteen orange lentils, you have eleven khaki blueberries, you have twelve pink bananas 	sixteen 	orange
you have nineteen crimson daikons, you have twelve grey melons, you have one magenta cranberry how many magenta items do you have? 	you have seven orange turnips, you have seventeen red broccoli, you have seven crimson zucchini 	one 	magenta
you have twelve black dragon fruits, you have three orange asparagus, you have six maroon clementines how many ruby items do the other network have? 	you have six ruby beets, you have seven ruby dragon fruits, you have four ruby marulas 	seventeen 	ruby
you have twenty yellow melons, you have thirteen grey peaches, you have five magenta melons how many magenta items do you have? 	you have one white quince, you have five white tangerines, you have twenty crimson quinces 	five 	magenta
you have one magenta kaki, you have six teal potatoes, you have one orange cucumber how many lime items do you and the other network have? 	you have twenty lime lingonberries, you have fifteen purple pomegranates, you have fourteen purple sprouts 	twenty 	lime
you have eleven beige pomegranates, you have nineteen indigo ackees, you have nineteen blue mushrooms how many cyan items do the other network have? 	you have four turquoise dragon fruits, you have six cyan lychees, you have one cyan passion fruit 	seven 	cyan
you have three pink radishes, you have fifteen pink peppers, you have five crimson almonds how many indigo items do you and the other network have? 	you have seventeen indigo shallots, you have one indigo lychee, you have one indigo grapefruit 	nineteen 	indigo
you have seven ruby turnips, you have five orange chili peppers, you have three indigo brazil nuts how many turquoise items do the other network have? 	you have five blue pecans, you have two turquoise turnips, you have four turquoise tomatillos 	six 	turquoise
you have two ruby sapotes, you have fourteen brown sunflower seeds, you have four brown brazil nuts how many brown items do you have? 	you have seventeen red pineapples, you have seven teal pomegranates, you have five crimson quinces 	eighteen 	brown
you have eight white papayas, you have five white almonds, you have one white cherimoya how many white items do you and the other network have? 	you have three coral chickpeas, you have eleven lime kola nuts, you have six tan tomatoes 	fourteen 	white
you have ten magenta peas, you have seventeen coral artichokes, you have two azure olives how many blue items do you and the other network have? 	you have four blue chili peppers, you have eight lavender eggplants, you have ten blue clementines 	fourteen 	blue
you have two lime radishes, you have two cyan macadamia nuts, you have six gold pistachios how many lime items do you and the other network have? 	you have two khaki chestnuts, you have one lime watermelon, you have one lime currant 	four 	lime
you have two teal hazelnuts, you have two yellow peanuts, you have twelve maroon almonds how many pink items do the other network have? 	you have fifteen pink hazelnuts, you have one pink cabbage, you have eighteen olive pistachios 	sixteen 	pink
you have seventeen black beets, you have fifteen ruby sunflower seeds, you have three gold leeks how many red items do you and the other network have? 	you have twenty cyan beets, you have eighteen red hazelnuts, you have twelve purple clementines 	eighteen 	red
you have one brown tomato, you have two brown melons, you have two lime cabbages how many brown items do you have? 	you have eleven brown raspberries, you have one brown mango, you have eighteen black onions 	fifteen 	brown
you have eight crimson clementines, you have two azure marulas, you have seven coral melons how many azure items do the other network have? 	you have fifteen silver peppers, you have two azure passion fruits, you have thirteen khaki dates 	four 	azure
you have nine indigo morels, you have seven ruby limes, you have eleven olive bananas how many black items do you and the other network have? 	you have nineteen green yams, you have fourteen tan radishes, you have seven black mangos 	seven 	black
you have twenty turquoise bananas, you have seventeen lavender persimmons, you have eight khaki pistachios how many coral items do you and the other network have? 	you have eleven coral persimmons, you have ten red grapefruits, you have four purple pumpkins 	eleven 	coral
you have one green apricot, you have ten beige cherries, you have fifteen brown avocados how many green items do you have? 	you have nine crimson figs, you have one green pumpkin, you have eleven pink marulas 	two 	green
you have ten azure shallots, you have one brown asparagus, you have one brown lemon how many brown items do you have? 	you have three brown eggplants, you have seven brown cherimoyas, you have four brown cherimoyas 	sixteen 	brown
you have four khaki cherries, you have four beige pistachios, you have eight beige longans how many beige items do you have? 	you have one beige pecan, you have twelve lavender chili peppers, you have four beige cucumbers 	seventeen 	beige
you have twenty khaki avocados, you have one gold onion, you have fifteen yellow cherimoyas how many gold items do you and the other network have? 	you have fourteen black lychees, you have eight red radishes, you have one blue almond 	one 	gold
you have seven silver jackfruits, you have two silver mangos, you have five violet radishes how many silver items do you have? 	you have fifteen lavender zucchini, you have eighteen pink quinces, you have twelve blue grapefruits 	nine 	silver
you have eighteen ruby okras, you have four silver tangerines, you have six purple mangos how many magenta items do you and the other network have? 	you have nine silver brussels sprouts, you have two purple quinces, you have one magenta apple 	one 	magenta
you have eleven olive kakis, you have nine violet parsnips, you have twenty lime eggplants how many lime items do you have? 	you have eleven white clementines, you have eight ruby broccoli, you have seventeen white plums 	twenty 	lime
you have ten lavender radishes, you have one lavender almond, you have six lavender mushrooms how many lavender items do you have? 	you have one green olive, you have one crimson pumpkin, you have five yellow brussels sprouts 	seventeen 	lavender
you have three black tangelos, you have fourteen gold pomegranates, you have twelve khaki ackees how many black items do you and the other network have? 	you have twenty yellow cauliflowers, you have eight violet yams, you have five black sprouts 	eight 	black
you have fourteen brown squashes, you have eight purple jackfruits, you have one white persimmon how many white items do you and the other network have? 	you have seven tan tangerines, you have thirteen black lemons, you have fifteen black brazil nuts 	one 	white
you have four grey lemons, you have eight ruby sweet potatoes, you have thirteen olive leeks how many crimson items do the other network have? 	you have twelve blue olives, you have nine crimson onions, you have twelve maroon raspberries 	nine 	crimson
you have eleven orange cherimoyas, you have fifteen purple mangos, you have eight black leeks how many black items do the other network have? 	you have two maroon papayas, you have seventeen silver papayas, you have nineteen turquoise passion fruits 	eight 	black
you have twelve ruby olives, you have seventeen ruby kohlrabis, you have nineteen black peas how many purple items do the other network have? 	you have one purple haricot, you have nine purple kola nuts, you have ten maroon apples 	ten 	purple
you have fifteen ruby squashes, you have ten tan leeks, you have eighteen olive soybeans how many maroon items do you and the other network have? 	you have nine pink cherimoyas, you have nineteen maroon limes, you have two black pumpkins 	nineteen 	maroon
you have thirteen beige limes, you have fourteen green carrots, you have three yellow apples how many green items do you have? 	you have one violet chili pepper, you have one indigo pear, you have eighteen lavender daikons 	fourteen 	green
you have nineteen cyan sweet potatoes, you have six lime sunflower seeds, you have six violet tomatoes how many lime items do you and the other network have? 	you have four lime almonds, you have two lime potatoes, you have one lime jackfruit 	thirteen 	lime
you have eleven brown pecans, you have three tan mangos, you have six white broccoli how many lime items do you and the other network have? 	you have nine lime kohlrabis, you have one lime brazil nut, you have seven lime peas 	seventeen 	lime
you have ten brown pineapples, you have nine crimson mangos, you have twenty crimson lychees how many brown items do you have? 	you have one brown shallot, you have one brown tomatillo, you have six crimson dates 	twelve 	brown
you have five beige tomatillos, you have two gold kakis, you have eighteen azure artichokes how many gold items do the other network have? 	you have fourteen green lemons, you have four gold onions, you have six lavender almonds 	six 	gold
you have twelve lavender pumpkins, you have four cyan brazil nuts, you have eight brown soybeans how many black items do the other network have? 	you have one black pea, you have ten black brazil nuts, you have one black plum 	twelve 	black
you have eight gold sweet potatoes, you have one coral watermelon, you have three coral melons how many coral items do you have? 	you have ten yellow lemons, you have four indigo ackees, you have four yellow mushrooms 	four 	coral
you have eighteen coral broccoli, you have sixteen tan kiwis, you have one olive tangelo how many olive items do you have? 	you have four olive blackberries, you have three cyan mangos, you have eight teal marulas 	five 	olive
you have eleven pink black-eyed peas, you have four yellow sweet potatoes, you have two lavender blueberries how many pink items do you have? 	you have twelve lime guavas, you have fourteen magenta lemons, you have four khaki cucumbers 	eleven 	pink
you have one cyan brussels sprout, you have eight blue kumquats, you have eleven orange plums how many cyan items do you have? 	you have six teal guavas, you have seventeen tan tangelos, you have six yellow peaches 	one 	cyan
you have sixteen magenta kola nuts, you have twenty magenta artichokes, you have twelve magenta limes how many red items do you and the other network have? 	you have eight red jackfruits, you have seventeen green strawberries, you have one red pumpkin 	nine 	red
you have four olive guavas, you have fourteen maroon dates, you have seventeen crimson bananas how many pink items do you and the other network have? 	you have four violet macadamia nuts, you have four pink limes, you have three teal sprouts 	four 	pink
you have twenty violet kakis, you have twenty indigo cherries, you have seven black beets how many cyan items do you and the other network have? 	you have sixteen turquoise cucumbers, you have one cyan chili pepper, you have three beige cashews 	one 	cyan
you have eighteen orange sunflower seeds, you have two orange morels, you have sixteen indigo sapotes how many black items do the other network have? 	you have one black eggplant, you have twenty grey artichokes, you have fourteen orange tomatoes 	one 	black
you have fourteen azure ackees, you have fifteen violet lingonberries, you have eight black strawberries how many black items do you and the other network have? 	you have three violet strawberries, you have two indigo bananas, you have one black currant 	nine 	black
you have nineteen grey clementines, you have nine pink melons, you have nineteen azure pistachios how many red items do you and the other network have? 	you have six red cranberries, you have two red parsnips, you have fourteen grey beets 	eight 	red
you have eight magenta zucchini, you have sixteen indigo cashews, you have twenty khaki asparagus how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure kumquat, you have one yellow chickpea, you have eight black pomegranates 	one 	azure
you have seven olive brazil nuts, you have five olive kumquats, you have eight red pomegranates how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive kola nuts, you have six olive kohlrabis, you have eighteen indigo olives 	twenty 	olive
you have eight orange lemons, you have thirteen coral tangerines, you have seven olive broccoli how many purple items do the other network have? 	you have two purple lingonberries, you have six magenta soybeans, you have five purple kola nuts 	seven 	purple
you have seven black tangerines, you have one silver cucumber, you have seventeen green blackberries how many black items do you and the other network have? 	you have ten yellow peanuts, you have twelve black cranberries, you have six pink cauliflowers 	nineteen 	black
you have three brown olives, you have two brown macadamia nuts, you have one brown tangelo how many brown items do you have? 	you have ten brown olives, you have one brown sunflower seed, you have three brown lentils 	twenty 	brown
you have two khaki peaches, you have eleven orange currants, you have five violet pecans how many violet items do the other network have? 	you have four violet melons, you have twelve green blackberries, you have fifteen lime pineapples 	nine 	violet
you have ten turquoise currants, you have fourteen tan avocados, you have eight silver carrots how many violet items do the other network have? 	you have sixteen violet tomatoes, you have three magenta peaches, you have two violet lingonberries 	eighteen 	violet
you have twelve teal kiwis, you have five green olives, you have nineteen coral eggplants how many purple items do you and the other network have? 	you have seven purple plums, you have one purple pistachio, you have two purple figs 	ten 	purple
you have two crimson onions, you have four crimson cranberries, you have eight crimson cauliflowers how many crimson items do you have? 	you have three grey blueberries, you have one ruby chestnut, you have sixteen gold pomegranates 	fourteen 	crimson
you have one violet cranberry, you have one violet lentil, you have nineteen ruby pistachios how many violet items do the other network have? 	you have one violet boysenberry, you have five pink soybeans, you have one violet blackberry 	four 	violet
you have sixteen blue cabbages, you have seventeen red olives, you have twelve violet morels how many blue items do the other network have? 	you have seventeen teal oranges, you have three blue beets, you have two cyan rutabagas 	nineteen 	blue
you have four violet chestnuts, you have fifteen indigo quinces, you have seventeen beige blackberries how many beige items do the other network have? 	you have one beige plum, you have five ruby lentils, you have nineteen teal tomatoes 	eighteen 	beige
you have eleven crimson squashes, you have sixteen olive lychees, you have five violet pecans how many crimson items do you and the other network have? 	you have one coral sapote, you have sixteen magenta apples, you have four crimson longans 	fifteen 	crimson
you have eleven green melons, you have eight lavender pears, you have eight tan papayas how many ruby items do the other network have? 	you have three ruby chili peppers, you have six blue blackberries, you have six ruby asparagus 	nine 	ruby
you have eight teal avocados, you have four grey daikons, you have nine azure avocados how many teal items do you have? 	you have ten grey currants, you have two azure parsnips, you have eight black onions 	eight 	teal
you have two olive turnips, you have one olive broccoli, you have five white potatoes how many olive items do the other network have? 	you have seven olive cranberries, you have six crimson almonds, you have five khaki artichokes 	ten 	olive
you have two brown broccoli, you have seven orange boysenberries, you have twelve turquoise cranberries how many turquoise items do you have? 	you have two brown brussels sprouts, you have two turquoise pistachios, you have two khaki pistachios 	fourteen 	turquoise
you have twelve azure squashes, you have one pink shallot, you have nine khaki blueberries how many khaki items do you have? 	you have five lime leeks, you have seven khaki strawberries, you have five pink dates 	sixteen 	khaki
you have ten blue kakis, you have eighteen red tomatoes, you have six turquoise yams how many magenta items do you and the other network have? 	you have fourteen khaki chili peppers, you have four orange brussels sprouts, you have nine magenta tomatillos 	nine 	magenta
you have sixteen khaki mangos, you have seventeen khaki sunflower seeds, you have eight cyan black-eyed peas how many violet items do the other network have? 	you have twenty violet mushrooms, you have twelve blue walnuts, you have four blue sapotes 	twenty 	violet
you have thirteen beige turnips, you have fourteen gold onions, you have eighteen gold jackfruits how many white items do you and the other network have? 	you have seventeen olive cabbages, you have nine yellow dates, you have two white tangerines 	two 	white
you have seven indigo black-eyed peas, you have fourteen tan lentils, you have seven indigo strawberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo peas, you have one indigo cauliflower, you have twelve tan broccoli 	seventeen 	indigo
you have one lavender passion fruit, you have four lavender lemons, you have nine lavender broccoli how many lavender items do you have? 	you have eleven ruby okras, you have ten beige pears, you have twenty indigo jackfruits 	fourteen 	lavender
you have seven azure asparagus, you have three silver chickpeas, you have five coral dates how many coral items do you have? 	you have eighteen white nectarines, you have fifteen grey papayas, you have one olive cherimoya 	five 	coral
you have two magenta tomatillos, you have nine purple brazil nuts, you have two magenta haricots how many magenta items do the other network have? 	you have eighteen grey quinces, you have ten magenta raspberries, you have three yellow parsnips 	fourteen 	magenta
you have three lime cauliflowers, you have three yellow lentils, you have five lime walnuts how many orange items do the other network have? 	you have three orange tomatillos, you have three orange persimmons, you have ten turquoise hazelnuts 	six 	orange
you have five azure apricots, you have nine green onions, you have seven purple hazelnuts how many purple items do you have? 	you have eighteen khaki asparagus, you have seventeen lime onions, you have five coral turnips 	seven 	purple
you have two lavender watermelons, you have fifteen olive limes, you have one lavender tangerine how many lavender items do you and the other network have? 	you have four purple walnuts, you have nine brown sweet potatoes, you have eight green limes 	three 	lavender
you have eleven gold lemons, you have one yellow lemon, you have eighteen olive boysenberries how many yellow items do you have? 	you have one yellow marula, you have six yellow asparagus, you have four yellow peas 	twelve 	yellow
you have eleven olive kola nuts, you have twelve indigo apricots, you have eight maroon olives how many lavender items do you and the other network have? 	you have three lavender jackfruits, you have six lavender daikons, you have twelve orange lentils 	nine 	lavender
you have twelve ruby persimmons, you have fifteen tan hazelnuts, you have five white ackees how many white items do you have? 	you have one white orange, you have five black daikons, you have eight gold lingonberries 	six 	white
you have five violet cranberries, you have seven yellow cabbages, you have one yellow kiwi how many yellow items do you have? 	you have six yellow pistachios, you have twenty pink cauliflowers, you have six yellow sunflower seeds 	twenty 	yellow
you have seven red chili peppers, you have eighteen black avocados, you have one cyan olive how many red items do you have? 	you have two red onions, you have thirteen grey figs, you have five beige hazelnuts 	nine 	red
you have sixteen violet dragon fruits, you have six khaki mushrooms, you have nineteen white pistachios how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown dates, you have two brown kohlrabis, you have fourteen khaki kakis 	four 	brown
you have four teal macadamia nuts, you have eighteen blue limes, you have seven coral clementines how many teal items do the other network have? 	you have five teal haricots, you have one crimson potato, you have seven teal pecans 	sixteen 	teal
you have six coral radishes, you have five turquoise dragon fruits, you have eleven yellow blackberries how many coral items do the other network have? 	you have ten turquoise tomatillos, you have twenty orange sprouts, you have three coral bananas 	nine 	coral
you have one indigo kumquat, you have twelve grey okras, you have sixteen olive tangelos how many indigo items do the other network have? 	you have ten orange macadamia nuts, you have one indigo persimmon, you have twenty cyan lentils 	two 	indigo
you have fifteen teal turnips, you have five grey ackees, you have twenty orange cabbages how many grey items do you and the other network have? 	you have eleven olive nectarines, you have nine grey apricots, you have seventeen gold peaches 	fourteen 	grey
you have fourteen grey cherimoyas, you have three magenta tangerines, you have fourteen crimson ackees how many yellow items do you and the other network have? 	you have five yellow apples, you have five crimson potatoes, you have one yellow hazelnut 	six 	yellow
you have seven lime kola nuts, you have thirteen brown pomegranates, you have one violet hazelnut how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise haricot, you have two turquoise yams, you have three olive sunflower seeds 	three 	turquoise
you have fourteen brown asparagus, you have eleven red sprouts, you have one black leek how many black items do you and the other network have? 	you have fourteen yellow nectarines, you have four teal chili peppers, you have four black plantains 	five 	black
you have nine orange apricots, you have two yellow longans, you have twelve red pecans how many pink items do you and the other network have? 	you have six pink melons, you have seventeen crimson peppers, you have fourteen pink macadamia nuts 	twenty 	pink
you have seventeen silver peaches, you have sixteen lavender chestnuts, you have five teal watermelons how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal melon, you have one teal pea, you have one teal apricot 	eight 	teal
you have eight orange lingonberries, you have seven orange sunflower seeds, you have one magenta mango how many orange items do you and the other network have? 	you have three orange cranberries, you have four brown clementines, you have eight crimson pistachios 	eighteen 	orange
you have five cyan beets, you have seventeen green lentils, you have ten crimson longans how many orange items do the other network have? 	you have twenty magenta haricots, you have one orange lentil, you have one orange leek 	two 	orange
you have thirteen orange morels, you have two olive cranberries, you have eighteen lime marulas how many olive items do you have? 	you have eight olive shallots, you have four brown peaches, you have six grey plums 	ten 	olive
you have two ruby kakis, you have fifteen ruby jackfruits, you have three violet lychees how many ruby items do you have? 	you have two ruby carrots, you have one ruby passion fruit, you have five turquoise cranberries 	twenty 	ruby
you have two beige brussels sprouts, you have sixteen orange cauliflowers, you have one beige sweet potato how many beige items do you have? 	you have four coral kumquats, you have twelve violet chestnuts, you have sixteen tan leeks 	three 	beige
you have three maroon haricots, you have fourteen teal guavas, you have sixteen brown olives how many teal items do you have? 	you have nine maroon grapefruits, you have four maroon grapefruits, you have ten purple longans 	fourteen 	teal
you have four pink sweet potatoes, you have two pink sprouts, you have two pink squashes how many pink items do you have? 	you have eight lime sweet potatoes, you have seven tan brussels sprouts, you have one green guava 	eight 	pink
you have fourteen olive lychees, you have nineteen brown cherries, you have eighteen cyan cucumbers how many lime items do the other network have? 	you have one lime shallot, you have six yellow blueberries, you have fifteen lime almonds 	sixteen 	lime
you have six orange eggplants, you have three purple tangerines, you have one brown fig how many brown items do you and the other network have? 	you have thirteen teal strawberries, you have two lime strawberries, you have five ruby melons 	one 	brown
you have six tan radishes, you have four brown cranberries, you have two azure shallots how many white items do you and the other network have? 	you have nine white haricots, you have seven white sapotes, you have seventeen red pomegranates 	sixteen 	white
you have nineteen yellow kakis, you have twenty maroon raspberries, you have eight brown pears how many khaki items do you and the other network have? 	you have eighteen maroon clementines, you have eighteen khaki chili peppers, you have eleven violet tangelos 	eighteen 	khaki
you have sixteen pink guavas, you have fifteen turquoise onions, you have eighteen indigo cherries how many olive items do the other network have? 	you have one olive haricot, you have three olive peas, you have nine crimson turnips 	four 	olive
you have sixteen teal chickpeas, you have ten beige kola nuts, you have fourteen purple quinces how many khaki items do the other network have? 	you have three khaki morels, you have eight khaki mangos, you have six khaki okras 	seventeen 	khaki
you have nine black morels, you have seventeen teal limes, you have ten azure cauliflowers how many black items do you have? 	you have eighteen olive chili peppers, you have six coral kohlrabis, you have two teal hazelnuts 	nine 	black
you have one lime almond, you have eight lime clementines, you have five lime cherries how many lime items do you have? 	you have three lime kumquats, you have three lime guavas, you have eighteen grey radishes 	twenty 	lime
you have one ruby lychee, you have nineteen cyan peaches, you have two blue pumpkins how many blue items do you have? 	you have six pink cherries, you have eight lime papayas, you have eighteen silver morels 	two 	blue
you have twelve khaki pumpkins, you have thirteen silver peppers, you have eleven purple watermelons how many khaki items do you have? 	you have fifteen white guavas, you have twenty lime pumpkins, you have fourteen azure potatoes 	twelve 	khaki
you have twenty green lychees, you have sixteen green morels, you have seventeen grey lemons how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three violet peas, you have fourteen coral clementines, you have eight turquoise raspberries 	eight 	turquoise
you have fourteen indigo cranberries, you have twenty coral turnips, you have twelve tan pecans how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan cucumber, you have three gold pineapples, you have three olive pistachios 	thirteen 	tan
you have eleven crimson haricots, you have twenty olive passion fruits, you have four gold cherimoyas how many gold items do you and the other network have? 	you have nineteen orange almonds, you have six violet lemons, you have two gold avocados 	six 	gold
you have two black blackberries, you have three lavender lingonberries, you have two lavender dragon fruits how many lavender items do you and the other network have? 	you have nineteen gold tangelos, you have two lavender potatoes, you have five lavender pumpkins 	twelve 	lavender
you have seven silver pistachios, you have eight pink chickpeas, you have eleven tan cherries how many silver items do you have? 	you have thirteen khaki chickpeas, you have nineteen gold lychees, you have one ruby blueberry 	seven 	silver
you have thirteen blue plantains, you have sixteen coral almonds, you have four ruby chestnuts how many green items do the other network have? 	you have fourteen green pomegranates, you have two green kola nuts, you have one green zucchini 	seventeen 	green
you have six pink parsnips, you have four indigo soybeans, you have two maroon nectarines how many indigo items do the other network have? 	you have one blue yam, you have seventeen olive peaches, you have eight grey pineapples 	four 	indigo
you have three teal soybeans, you have one khaki pear, you have three teal lingonberries how many teal items do the other network have? 	you have twelve gold broccoli, you have two teal kiwis, you have one teal chickpea 	nine 	teal
you have one yellow kohlrabi, you have one yellow passion fruit, you have seven yellow marulas how many yellow items do you have? 	you have four pink watermelons, you have thirteen brown olives, you have twenty purple cherimoyas 	nine 	yellow
you have fourteen grey tomatillos, you have fifteen yellow clementines, you have thirteen yellow peppers how many magenta items do the other network have? 	you have thirteen khaki dragon fruits, you have twenty magenta zucchini, you have fourteen violet shallots 	twenty 	magenta
you have eight olive mushrooms, you have twelve khaki longans, you have ten magenta lemons how many azure items do you and the other network have? 	you have ten azure clementines, you have three azure kakis, you have two azure blackberries 	fifteen 	azure
you have nineteen red currants, you have five white tomatillos, you have two pink eggplants how many white items do you and the other network have? 	you have twenty beige cranberries, you have ten white cherries, you have one indigo marula 	fifteen 	white
you have two beige asparagus, you have twelve beige sprouts, you have one beige eggplant how many beige items do you have? 	you have sixteen black jackfruits, you have ten orange cashews, you have eight red almonds 	fifteen 	beige
you have fourteen yellow olives, you have two black pistachios, you have three black cherimoyas how many black items do you and the other network have? 	you have two turquoise pistachios, you have eleven black peaches, you have three black black-eyed peas 	nineteen 	black
you have ten tan kohlrabis, you have five pink almonds, you have twenty crimson kumquats how many brown items do the other network have? 	you have eleven blue tangerines, you have ten brown pistachios, you have eleven coral blueberries 	ten 	brown
you have four cyan nectarines, you have fifteen cyan pecans, you have one cyan blueberry how many cyan items do you have? 	you have eleven orange watermelons, you have three blue bananas, you have fourteen tan peaches 	twenty 	cyan
you have seven cyan walnuts, you have six silver zucchini, you have two silver boysenberries how many silver items do you and the other network have? 	you have twelve cyan clementines, you have ten black mangos, you have sixteen magenta kola nuts 	eight 	silver
you have one grey okra, you have eighteen green rutabagas, you have six brown peppers how many yellow items do you and the other network have? 	you have sixteen magenta cranberries, you have four yellow lingonberries, you have one yellow yam 	five 	yellow
you have four silver peanuts, you have one yellow black-eyed pea, you have five silver jackfruits how many silver items do you and the other network have? 	you have three silver cabbages, you have three lime apricots, you have one silver orange 	thirteen 	silver
you have fifteen maroon clementines, you have nine maroon pecans, you have fifteen teal cucumbers how many purple items do the other network have? 	you have five purple currants, you have one maroon banana, you have six gold lemons 	five 	purple
you have eight blue nectarines, you have ten teal tomatillos, you have sixteen magenta nectarines how many orange items do you and the other network have? 	you have eleven orange beets, you have four orange lentils, you have two coral ackees 	fifteen 	orange
you have two silver walnuts, you have three silver hazelnuts, you have one cyan mango how many silver items do you have? 	you have two silver peas, you have eleven silver bananas, you have nine grey shallots 	eighteen 	silver
you have six silver hazelnuts, you have nine white peaches, you have eleven crimson pecans how many lime items do the other network have? 	you have sixteen crimson almonds, you have six lime cabbages, you have two lime potatoes 	eight 	lime
you have three violet cherries, you have seven violet morels, you have three violet nectarines how many violet items do you have? 	you have six magenta bananas, you have fourteen khaki cauliflowers, you have eighteen purple kakis 	thirteen 	violet
you have two green brazil nuts, you have six green pomegranates, you have one green kumquat how many green items do you and the other network have? 	you have three green pumpkins, you have three green macadamia nuts, you have three green dates 	eighteen 	green
you have eight crimson rutabagas, you have eighteen red guavas, you have four khaki clementines how many crimson items do you have? 	you have sixteen maroon strawberries, you have twelve beige parsnips, you have ten olive lingonberries 	eight 	crimson
you have fifteen cyan quinces, you have seventeen red pears, you have two violet shallots how many azure items do you and the other network have? 	you have nine azure potatoes, you have seven azure beets, you have ten crimson chickpeas 	sixteen 	azure
you have two khaki artichokes, you have two khaki kakis, you have two khaki pineapples how many khaki items do the other network have? 	you have five khaki asparagus, you have fourteen olive squashes, you have six gold melons 	eleven 	khaki
you have one pink asparagus, you have twelve cyan lychees, you have eleven azure plums how many pink items do you have? 	you have sixteen lavender dates, you have four brown clementines, you have twenty indigo walnuts 	one 	pink
you have four pink shallots, you have ten teal limes, you have seventeen pink soybeans how many teal items do you have? 	you have sixteen green blackberries, you have eight tan brazil nuts, you have five red turnips 	ten 	teal
you have fifteen teal leeks, you have seventeen purple kumquats, you have fourteen indigo brussels sprouts how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki pistachios, you have one khaki artichoke, you have one magenta pear 	three 	khaki
you have thirteen brown almonds, you have eighteen khaki papayas, you have four olive sprouts how many olive items do you and the other network have? 	you have nineteen brown lychees, you have eleven olive squashes, you have eleven blue rutabagas 	fifteen 	olive
you have seventeen azure cabbages, you have three blue pumpkins, you have one indigo olive how many indigo items do you and the other network have? 	you have six indigo peaches, you have five indigo lentils, you have two indigo sunflower seeds 	fourteen 	indigo
you have fourteen beige cauliflowers, you have two cyan marulas, you have nine pink lemons how many cyan items do you and the other network have? 	you have eighteen pink figs, you have three cyan zucchini, you have eighteen white yams 	five 	cyan
you have ten yellow walnuts, you have three beige carrots, you have one olive blueberry how many beige items do you and the other network have? 	you have two grey pumpkins, you have fourteen purple potatoes, you have seven beige guavas 	ten 	beige
you have ten green lentils, you have fourteen orange avocados, you have four coral cabbages how many gold items do the other network have? 	you have eleven gold sprouts, you have eleven teal persimmons, you have seventeen black pomegranates 	eleven 	gold
you have five blue beets, you have seven blue nectarines, you have four blue asparagus how many blue items do you have? 	you have one silver fig, you have eight white kiwis, you have twelve red blackberries 	sixteen 	blue
you have one lavender tomatillo, you have fourteen orange marulas, you have one lavender potato how many lavender items do you have? 	you have four lavender watermelons, you have eleven teal lemons, you have two lavender pineapples 	eight 	lavender
you have thirteen violet mangos, you have two tan marulas, you have nine tan longans how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan fig, you have seven grey pecans, you have seventeen lavender parsnips 	twelve 	tan
you have six purple peaches, you have four yellow okras, you have three gold kola nuts how many coral items do you and the other network have? 	you have five coral lemons, you have eleven coral cranberries, you have three coral peas 	nineteen 	coral
you have five orange dragon fruits, you have eight beige soybeans, you have thirteen purple kiwis how many beige items do you have? 	you have sixteen maroon asparagus, you have thirteen khaki plums, you have seven beige limes 	fifteen 	beige
you have nine lime sapotes, you have twelve gold parsnips, you have fourteen teal peppers how many indigo items do you and the other network have? 	you have sixteen black avocados, you have four indigo morels, you have fourteen cyan cherimoyas 	four 	indigo
you have four yellow haricots, you have seven yellow cauliflowers, you have one yellow morel how many yellow items do you have? 	you have eleven blue peaches, you have twelve gold turnips, you have four yellow grapefruits 	sixteen 	yellow
you have eleven brown morels, you have eighteen blue turnips, you have eight pink kohlrabis how many pink items do you have? 	you have eighteen khaki pineapples, you have two green turnips, you have nine purple leeks 	eight 	pink
you have seventeen indigo clementines, you have three yellow yams, you have four red chili peppers how many yellow items do you have? 	you have twenty blue turnips, you have two yellow kumquats, you have one yellow nectarine 	six 	yellow
you have one olive strawberry, you have five magenta daikons, you have four brown lemons how many orange items do you and the other network have? 	you have nine black shallots, you have eleven orange asparagus, you have nine white parsnips 	eleven 	orange
you have nine lavender sprouts, you have one coral mango, you have twenty violet sapotes how many black items do the other network have? 	you have eighteen violet sunflower seeds, you have six black peanuts, you have two black cherries 	eight 	black
you have nine green brazil nuts, you have two green pears, you have one green fig how many green items do you have? 	you have thirteen olive black-eyed peas, you have twelve purple blackberries, you have six turquoise zucchini 	twelve 	green
you have seven teal oranges, you have five beige hazelnuts, you have five magenta potatoes how many beige items do the other network have? 	you have one red rutabaga, you have two beige peanuts, you have two white eggplants 	seven 	beige
you have one white plantain, you have two white figs, you have six white pomegranates how many white items do the other network have? 	you have ten black boysenberries, you have one white turnip, you have ten beige cucumbers 	ten 	white
you have nineteen lavender blueberries, you have fifteen tan onions, you have three green artichokes how many green items do you and the other network have? 	you have two beige pecans, you have one green tomato, you have nineteen silver tomatillos 	four 	green
you have four lime passion fruits, you have four lime eggplants, you have four lime cucumbers how many lime items do you have? 	you have thirteen orange boysenberries, you have nine maroon peas, you have fifteen violet peas 	twelve 	lime
you have three khaki nectarines, you have three khaki tomatillos, you have one khaki sweet potato how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki watermelon, you have two khaki dates, you have two khaki yams 	twelve 	khaki
you have two teal sapotes, you have seven khaki lentils, you have two teal soybeans how many teal items do the other network have? 	you have one teal raspberry, you have two teal cherries, you have nineteen gold almonds 	seven 	teal
you have fifteen khaki lychees, you have fifteen silver ackees, you have two cyan oranges how many cyan items do the other network have? 	you have six indigo broccoli, you have three tan cabbages, you have eleven cyan tangerines 	thirteen 	cyan
you have three violet persimmons, you have twelve violet bananas, you have twelve gold pineapples how many violet items do you have? 	you have fourteen lavender yams, you have eleven green tangerines, you have seventeen teal peanuts 	fifteen 	violet
you have two red artichokes, you have thirteen orange passion fruits, you have eleven black pineapples how many red items do you have? 	you have two pink beets, you have two teal raspberries, you have seventeen orange sapotes 	two 	red
you have one khaki guava, you have five khaki soybeans, you have one green broccoli how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki watermelon, you have one khaki avocado, you have fourteen lavender eggplants 	eight 	khaki
you have eight red turnips, you have two khaki tomatillos, you have two indigo okras how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo plum, you have one indigo pea, you have seven indigo mushrooms 	eleven 	indigo
you have three beige peanuts, you have seven coral strawberries, you have six lime bananas how many beige items do you have? 	you have nineteen crimson jackfruits, you have seventeen yellow pecans, you have three gold dates 	three 	beige
you have fourteen lime quinces, you have two ruby mushrooms, you have four brown mushrooms how many ruby items do the other network have? 	you have six purple cranberries, you have one ruby chickpea, you have thirteen silver kohlrabis 	three 	ruby
you have five khaki quinces, you have two lavender lingonberries, you have nine lavender potatoes how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender brussels sprouts, you have five lavender longans, you have eight khaki kumquats 	eighteen 	lavender
you have two orange bananas, you have two orange ackees, you have three orange brazil nuts how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange daikons, you have one orange radish, you have one orange pistachio 	eleven 	orange
you have thirteen yellow shallots, you have twelve coral chestnuts, you have one olive blackberry how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive olives, you have two olive lingonberries, you have eight purple artichokes 	five 	olive
you have nine brown strawberries, you have fifteen brown ackees, you have one beige chickpea how many coral items do you and the other network have? 	you have eleven pink okras, you have three beige cherimoyas, you have six coral jackfruits 	six 	coral
you have one grey walnut, you have one grey passion fruit, you have seventeen azure sapotes how many grey items do you have? 	you have eight olive tomatillos, you have one grey longan, you have two grey kola nuts 	five 	grey
you have fourteen silver lychees, you have five purple cherries, you have eighteen crimson cauliflowers how many turquoise items do the other network have? 	you have two crimson pineapples, you have two turquoise onions, you have eighteen turquoise dates 	twenty 	turquoise
you have three lavender persimmons, you have twelve lavender apples, you have one lavender chestnut how many lavender items do you and the other network have? 	you have sixteen yellow boysenberries, you have nine olive tomatoes, you have nine silver mangos 	sixteen 	lavender
you have thirteen silver pistachios, you have five brown peas, you have two brown peaches how many brown items do you and the other network have? 	you have seven brown cucumbers, you have two brown guavas, you have thirteen grey chestnuts 	sixteen 	brown
you have seven blue peanuts, you have four silver oranges, you have thirteen purple apples how many silver items do you have? 	you have two silver bananas, you have sixteen teal shallots, you have ten blue boysenberries 	six 	silver
you have four azure sapotes, you have nineteen lavender lychees, you have fourteen lavender potatoes how many azure items do you have? 	you have fourteen violet tangerines, you have six orange kakis, you have fourteen brown peaches 	four 	azure
you have nineteen yellow radishes, you have two lavender apples, you have eight orange strawberries how many green items do you and the other network have? 	you have fifteen ruby pineapples, you have four green jackfruits, you have two green apples 	six 	green
you have one azure raspberry, you have sixteen azure guavas, you have one azure pumpkin how many azure items do you have? 	you have fourteen white mushrooms, you have seven indigo cashews, you have thirteen silver lingonberries 	eighteen 	azure
you have one violet pear, you have nineteen maroon haricots, you have two magenta kola nuts how many violet items do the other network have? 	you have eleven pink zucchini, you have one violet carrot, you have ten brown nectarines 	two 	violet
you have six orange oranges, you have eight violet raspberries, you have one orange dragon fruit how many orange items do you have? 	you have two magenta lychees, you have two orange sapotes, you have two orange pineapples 	eleven 	orange
you have three violet blueberries, you have fourteen beige passion fruits, you have twelve grey chili peppers how many lavender items do you and the other network have? 	you have twelve crimson pears, you have one lavender cherry, you have eighteen lavender tangelos 	nineteen 	lavender
you have eleven green pomegranates, you have eleven cyan black-eyed peas, you have one olive kaki how many olive items do the other network have? 	you have nine maroon avocados, you have thirteen olive lentils, you have seventeen maroon peanuts 	fourteen 	olive
you have ten magenta daikons, you have one grey grapefruit, you have twenty lime jackfruits how many grey items do you have? 	you have eight grey rutabagas, you have sixteen coral peanuts, you have eight grey kumquats 	seventeen 	grey
you have fifteen coral blueberries, you have one grey tangelo, you have one grey cranberry how many grey items do you have? 	you have two grey pomegranates, you have seventeen cyan zucchini, you have three grey tomatoes 	seven 	grey
you have thirteen green bananas, you have two gold morels, you have nineteen black haricots how many black items do you have? 	you have eight crimson kohlrabis, you have four violet haricots, you have eight gold sunflower seeds 	nineteen 	black
you have one yellow nectarine, you have eighteen violet watermelons, you have eight yellow almonds how many yellow items do you and the other network have? 	you have four yellow walnuts, you have two yellow kola nuts, you have five orange zucchini 	fifteen 	yellow
you have eleven turquoise pineapples, you have eight purple boysenberries, you have two violet broccoli how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange cashew, you have four azure cherries, you have one orange apple 	two 	orange
you have sixteen maroon pecans, you have twenty brown avocados, you have two khaki walnuts how many azure items do you and the other network have? 	you have nine indigo chickpeas, you have three azure plantains, you have six purple asparagus 	three 	azure
you have six white dragon fruits, you have nineteen violet peas, you have nineteen cyan jackfruits how many lavender items do you and the other network have? 	you have twelve lavender mangos, you have one ruby mango, you have nineteen maroon rutabagas 	twelve 	lavender
you have thirteen orange mangos, you have one lavender okra, you have five lavender longans how many lavender items do the other network have? 	you have seven gold nectarines, you have seventeen green carrots, you have nineteen grey tangelos 	six 	lavender
you have four violet kakis, you have one violet cherry, you have three violet quinces how many violet items do you and the other network have? 	you have four violet kola nuts, you have one violet melon, you have eight yellow shallots 	thirteen 	violet
you have nine purple cauliflowers, you have eight purple chestnuts, you have seven brown tangerines how many purple items do you and the other network have? 	you have three purple daikons, you have eleven lavender tangerines, you have seventeen teal leeks 	twenty 	purple
you have three maroon asparagus, you have three beige blueberries, you have one tan beet how many maroon items do you have? 	you have twelve teal passion fruits, you have three green longans, you have five lavender sprouts 	three 	maroon
you have ten beige bananas, you have three gold marulas, you have eleven blue sapotes how many beige items do the other network have? 	you have one ruby sapote, you have six crimson limes, you have twelve orange pecans 	ten 	beige
you have twenty magenta yams, you have twenty lime longans, you have eighteen turquoise tomatoes how many yellow items do you and the other network have? 	you have one orange sprout, you have twelve yellow pears, you have eight grey broccoli 	twelve 	yellow
you have sixteen purple raspberries, you have one olive clementine, you have three beige tomatillos how many beige items do the other network have? 	you have two beige potatoes, you have five coral cabbages, you have one beige date 	six 	beige
you have one grey lentil, you have seventeen lime yams, you have nine ruby pomegranates how many grey items do the other network have? 	you have five grey pumpkins, you have fourteen grey leeks, you have one coral shallot 	twenty 	grey
you have fourteen turquoise kiwis, you have thirteen maroon macadamia nuts, you have fourteen green pomegranates how many green items do you have? 	you have nine blue mushrooms, you have fourteen red avocados, you have two green mangos 	sixteen 	green
you have eighteen black morels, you have two khaki black-eyed peas, you have eight pink dates how many lavender items do the other network have? 	you have three lavender persimmons, you have thirteen lavender limes, you have fifteen lime papayas 	sixteen 	lavender
you have ten coral shallots, you have seven brown kakis, you have sixteen blue tomatillos how many crimson items do the other network have? 	you have fourteen ruby brussels sprouts, you have twenty brown zucchini, you have one crimson nectarine 	one 	crimson
you have four green bananas, you have four cyan plantains, you have fourteen white dates how many orange items do you and the other network have? 	you have one crimson tangerine, you have thirteen orange apricots, you have nineteen khaki limes 	thirteen 	orange
you have fifteen lime kakis, you have eighteen turquoise quinces, you have fifteen violet brazil nuts how many purple items do the other network have? 	you have seven orange sprouts, you have one purple almond, you have three purple bananas 	four 	purple
you have one silver shallot, you have seventeen olive olives, you have one silver grapefruit how many silver items do you and the other network have? 	you have fourteen white daikons, you have two silver kola nuts, you have sixteen white lychees 	four 	silver
you have six white cucumbers, you have sixteen cyan squashes, you have six coral turnips how many coral items do the other network have? 	you have seven black cherries, you have four indigo macadamia nuts, you have five green apricots 	six 	coral
you have seven magenta sprouts, you have twelve cyan dates, you have eleven ruby peas how many ruby items do you have? 	you have eighteen crimson yams, you have three purple shallots, you have sixteen tan blueberries 	eleven 	ruby
you have three yellow zucchini, you have fourteen blue kumquats, you have two yellow strawberries how many yellow items do you and the other network have? 	you have two lavender grapefruits, you have four yellow pineapples, you have six yellow kola nuts 	fifteen 	yellow
you have fourteen pink ackees, you have thirteen violet chili peppers, you have twelve white chickpeas how many black items do you and the other network have? 	you have one black turnip, you have two black lychees, you have two black lingonberries 	five 	black
you have eighteen khaki kumquats, you have nine maroon marulas, you have twelve lime cherries how many violet items do you and the other network have? 	you have three violet kakis, you have thirteen crimson eggplants, you have seventeen brown broccoli 	three 	violet
you have sixteen magenta cucumbers, you have seventeen maroon cranberries, you have two lavender sunflower seeds how many coral items do you and the other network have? 	you have five coral cauliflowers, you have seventeen red passion fruits, you have nineteen lime melons 	five 	coral
you have eighteen azure pecans, you have thirteen coral jackfruits, you have eleven grey grapefruits how many grey items do you and the other network have? 	you have fifteen white brazil nuts, you have one grey broccoli, you have seven violet lychees 	twelve 	grey
you have one turquoise morel, you have thirteen lime guavas, you have eighteen gold raspberries how many turquoise items do the other network have? 	you have four ruby oranges, you have one turquoise almond, you have seventeen orange leeks 	two 	turquoise
you have one white radish, you have one white passion fruit, you have seven maroon okras how many white items do you have? 	you have six silver dragon fruits, you have ten olive macadamia nuts, you have eighteen purple kola nuts 	two 	white
you have six ruby turnips, you have twenty purple hazelnuts, you have twelve azure kiwis how many ruby items do you have? 	you have seventeen turquoise cauliflowers, you have eight beige ackees, you have seventeen black lingonberries 	six 	ruby
you have seven cyan plums, you have one purple lingonberry, you have one purple cherry how many purple items do you have? 	you have three purple kohlrabis, you have one purple chili pepper, you have thirteen lime passion fruits 	six 	purple
you have fourteen red almonds, you have twelve teal potatoes, you have ten coral eggplants how many khaki items do you and the other network have? 	you have four khaki cauliflowers, you have one khaki clementine, you have three khaki plantains 	eight 	khaki
you have three gold tangelos, you have seventeen purple rutabagas, you have fourteen gold peas how many gold items do you and the other network have? 	you have eleven pink limes, you have thirteen grey avocados, you have three silver okras 	seventeen 	gold
you have one tan kumquat, you have one lime leek, you have one lime daikon how many lime items do you have? 	you have sixteen pink blackberries, you have thirteen azure onions, you have two lime quinces 	four 	lime
you have one gold mango, you have eighteen khaki mushrooms, you have one maroon pineapple how many gold items do the other network have? 	you have five gold rutabagas, you have four gold hazelnuts, you have fifteen pink figs 	ten 	gold
you have one beige daikon, you have thirteen beige peanuts, you have one silver broccoli how many silver items do the other network have? 	you have twenty blue clementines, you have eight turquoise dates, you have seventeen ruby olives 	one 	silver
you have two crimson pistachios, you have eight indigo raspberries, you have one crimson pecan how many crimson items do you and the other network have? 	you have ten cyan avocados, you have sixteen cyan parsnips, you have seven orange sprouts 	three 	crimson
you have sixteen lime yams, you have four gold pistachios, you have nineteen cyan pumpkins how many gold items do the other network have? 	you have sixteen maroon daikons, you have two gold cashews, you have eleven orange tangerines 	six 	gold
you have fifteen magenta cabbages, you have one yellow grapefruit, you have one yellow parsnip how many yellow items do you and the other network have? 	you have thirteen yellow apples, you have ten khaki limes, you have two yellow hazelnuts 	seventeen 	yellow
you have ten teal pistachios, you have sixteen silver hazelnuts, you have fourteen blue blackberries how many silver items do you have? 	you have fifteen cyan bananas, you have seventeen azure brussels sprouts, you have two silver lingonberries 	eighteen 	silver
you have one magenta cashew, you have eleven yellow melons, you have one magenta cabbage how many magenta items do you have? 	you have one magenta blueberry, you have four brown grapefruits, you have five magenta cherries 	eight 	magenta
you have eight azure peanuts, you have two azure brazil nuts, you have five violet squashes how many azure items do the other network have? 	you have one azure shallot, you have one azure blackberry, you have eighteen cyan yams 	twelve 	azure
you have thirteen tan jackfruits, you have twelve pink daikons, you have sixteen red quinces how many maroon items do you and the other network have? 	you have three maroon pumpkins, you have twelve grey peaches, you have one maroon tomatillo 	four 	maroon
you have four magenta brazil nuts, you have ten gold chestnuts, you have nine magenta sweet potatoes how many magenta items do you have? 	you have seven brown squashes, you have five lime beets, you have one pink potato 	thirteen 	magenta
you have four black jackfruits, you have four black limes, you have two black plums how many black items do you have? 	you have sixteen red olives, you have six white pineapples, you have seventeen gold tangerines 	ten 	black
you have seven brown cauliflowers, you have five violet olives, you have nine khaki dragon fruits how many khaki items do you have? 	you have three khaki olives, you have ten violet chestnuts, you have eleven orange chestnuts 	twelve 	khaki
you have three olive daikons, you have five olive ackees, you have three olive apricots how many olive items do the other network have? 	you have three olive kohlrabis, you have one olive ackee, you have eighteen orange pomegranates 	fifteen 	olive
you have one white clementine, you have one white parsnip, you have one white banana how many white items do you and the other network have? 	you have four white broccoli, you have eighteen ruby figs, you have three olive macadamia nuts 	seven 	white
you have thirteen magenta beets, you have thirteen olive cranberries, you have nineteen turquoise blueberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo sapotes, you have nineteen lime walnuts, you have thirteen indigo artichokes 	fifteen 	indigo
you have twelve silver limes, you have four violet pears, you have seven khaki figs how many silver items do you have? 	you have sixteen olive cherimoyas, you have eleven blue okras, you have sixteen maroon plums 	twelve 	silver
you have eight green apricots, you have eighteen turquoise plums, you have ten grey tangerines how many olive items do the other network have? 	you have ten ruby radishes, you have nine gold zucchini, you have twelve olive mangos 	twelve 	olive
you have six olive raspberries, you have two violet cabbages, you have seven violet kakis how many violet items do you have? 	you have sixteen beige carrots, you have ten green grapefruits, you have seven gold longans 	nine 	violet
you have two silver figs, you have one khaki dragon fruit, you have six khaki mushrooms how many khaki items do you have? 	you have eleven pink sunflower seeds, you have three cyan cabbages, you have nineteen coral beets 	seven 	khaki
you have seventeen orange haricots, you have four coral yams, you have one grey carrot how many orange items do you have? 	you have five grey olives, you have twenty pink rutabagas, you have one maroon peach 	seventeen 	orange
you have eight pink cucumbers, you have twelve ruby limes, you have eighteen crimson boysenberries how many ruby items do you and the other network have? 	you have five maroon boysenberries, you have eight indigo cucumbers, you have four ruby kohlrabis 	sixteen 	ruby
you have eleven magenta strawberries, you have thirteen lime raspberries, you have fifteen indigo eggplants how many cyan items do you and the other network have? 	you have ten cyan sapotes, you have four cyan lingonberries, you have fourteen brown figs 	fourteen 	cyan
you have ten red yams, you have one blue black-eyed pea, you have two red squashes how many red items do you have? 	you have eleven blue squashes, you have five white cherimoyas, you have eighteen violet rutabagas 	twelve 	red
you have nine indigo dragon fruits, you have three silver strawberries, you have thirteen teal plums how many silver items do you have? 	you have ten silver lemons, you have thirteen tan quinces, you have one silver cranberry 	fourteen 	silver
you have three pink yams, you have eighteen red kumquats, you have eighteen purple chickpeas how many white items do the other network have? 	you have sixteen crimson nectarines, you have seventeen khaki blackberries, you have fifteen white cucumbers 	fifteen 	white
you have one beige tangerine, you have seven beige bananas, you have six black strawberries how many beige items do you have? 	you have eleven orange bananas, you have six azure sprouts, you have nine crimson avocados 	eight 	beige
you have one gold tangelo, you have one gold melon, you have twelve coral zucchini how many gold items do the other network have? 	you have ten blue peas, you have two khaki figs, you have four silver persimmons 	two 	gold
you have nine brown apricots, you have two yellow almonds, you have four black papayas how many beige items do the other network have? 	you have three crimson mushrooms, you have nine beige daikons, you have four khaki dragon fruits 	nine 	beige
you have eighteen lavender pistachios, you have one olive watermelon, you have eleven beige plantains how many orange items do you and the other network have? 	you have eight orange broccoli, you have three orange cucumbers, you have six olive onions 	eleven 	orange
you have fifteen orange cranberries, you have four pink cherimoyas, you have six magenta blueberries how many blue items do you and the other network have? 	you have seven blue kola nuts, you have one indigo macadamia nut, you have eight pink sunflower seeds 	seven 	blue
you have eighteen pink blackberries, you have three tan pineapples, you have three green mushrooms how many tan items do you have? 	you have two purple cranberries, you have nineteen azure macadamia nuts, you have one pink squash 	three 	tan
you have two yellow kiwis, you have two yellow mangos, you have one yellow walnut how many yellow items do you have? 	you have ten tan cabbages, you have twelve yellow okras, you have twenty tan zucchini 	seventeen 	yellow
you have seven lime oranges, you have ten silver figs, you have eight red chickpeas how many crimson items do you and the other network have? 	you have one grey pea, you have ten crimson tangerines, you have six silver chestnuts 	ten 	crimson
you have one green tomato, you have three red longans, you have ten grey macadamia nuts how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki peas, you have eight khaki cabbages, you have two khaki tangelos 	twelve 	khaki
you have fourteen orange carrots, you have four grey pecans, you have seventeen violet clementines how many grey items do you have? 	you have eighteen teal pineapples, you have six ruby kohlrabis, you have fourteen grey tomatillos 	eighteen 	grey
you have eighteen white sweet potatoes, you have fourteen purple beets, you have three blue leeks how many red items do you and the other network have? 	you have eighteen black oranges, you have thirteen red kola nuts, you have four gold cucumbers 	thirteen 	red
you have two violet yams, you have twelve lime turnips, you have four indigo quinces how many violet items do you have? 	you have eleven tan kohlrabis, you have fifteen indigo grapefruits, you have twenty grey dragon fruits 	two 	violet
you have nineteen olive squashes, you have eleven black passion fruits, you have ten green pecans how many black items do you have? 	you have eight tan pineapples, you have seven violet tangelos, you have one teal daikon 	eleven 	black
you have sixteen violet kakis, you have eighteen pink dragon fruits, you have eight violet sapotes how many coral items do the other network have? 	you have ten magenta avocados, you have one coral pecan, you have sixteen azure clementines 	one 	coral
you have one teal peanut, you have eleven pink cherries, you have fourteen grey okras how many teal items do you have? 	you have eight lavender black-eyed peas, you have six teal leeks, you have three teal sapotes 	ten 	teal
you have three white radishes, you have eight yellow boysenberries, you have eleven white jackfruits how many violet items do the other network have? 	you have eleven violet boysenberries, you have sixteen blue beets, you have thirteen ruby brussels sprouts 	eleven 	violet
you have eight olive cherimoyas, you have five ruby tomatillos, you have five ruby jackfruits how many ruby items do the other network have? 	you have seven ruby tomatoes, you have twelve turquoise kola nuts, you have nineteen red pineapples 	seventeen 	ruby
you have nineteen silver cucumbers, you have fourteen turquoise olives, you have six red dates how many ruby items do the other network have? 	you have six ruby melons, you have two ruby strawberries, you have eleven ruby guavas 	nineteen 	ruby
you have twelve magenta melons, you have twelve azure lychees, you have five brown grapefruits how many magenta items do you have? 	you have one silver strawberry, you have fourteen black pears, you have eight magenta lychees 	twenty 	magenta
you have eleven grey grapefruits, you have nineteen blue kumquats, you have two indigo rutabagas how many indigo items do you have? 	you have six cyan pumpkins, you have thirteen pink hazelnuts, you have fifteen beige sapotes 	two 	indigo
you have seven yellow blueberries, you have sixteen silver mangos, you have one red tomatillo how many yellow items do the other network have? 	you have two ruby tomatoes, you have three yellow peppers, you have seventeen gold hazelnuts 	ten 	yellow
you have two crimson shallots, you have one crimson blackberry, you have eleven lavender broccoli how many crimson items do you have? 	you have six crimson cucumbers, you have seven crimson kohlrabis, you have twelve turquoise tomatoes 	sixteen 	crimson
you have six yellow radishes, you have fourteen violet dates, you have eighteen purple marulas how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow longan, you have six brown currants, you have two cyan peppers 	seven 	yellow
you have four lime figs, you have three lime brussels sprouts, you have two lime kola nuts how many lime items do you and the other network have? 	you have five azure plums, you have one lime clementine, you have one lime brazil nut 	eleven 	lime
you have one lavender chickpea, you have two ruby kumquats, you have one lavender blueberry how many lavender items do the other network have? 	you have nine maroon currants, you have one lavender beet, you have sixteen lavender morels 	nineteen 	lavender
you have two silver persimmons, you have seven yellow sunflower seeds, you have two white tomatoes how many silver items do the other network have? 	you have seven azure eggplants, you have ten silver chestnuts, you have nineteen indigo dragon fruits 	twelve 	silver
you have five indigo jackfruits, you have nine lime cranberries, you have ten khaki tangelos how many indigo items do you and the other network have? 	you have two beige peppers, you have twelve indigo squashes, you have ten magenta lentils 	seventeen 	indigo
you have six tan lemons, you have nineteen white clementines, you have three beige haricots how many tan items do you have? 	you have eighteen lavender grapefruits, you have seven violet zucchini, you have two ruby peanuts 	six 	tan
you have thirteen lime haricots, you have nine pink cherries, you have nine green eggplants how many azure items do the other network have? 	you have two azure brussels sprouts, you have nine azure parsnips, you have seven azure macadamia nuts 	eighteen 	azure
you have four pink onions, you have four pink chickpeas, you have two pink tangerines how many pink items do you have? 	you have two pink tangerines, you have three pink strawberries, you have one pink chili pepper 	sixteen 	pink
you have one violet cauliflower, you have twelve green macadamia nuts, you have five violet currants how many violet items do you have? 	you have fourteen lime sapotes, you have one violet cabbage, you have thirteen pink turnips 	seven 	violet
you have six maroon guavas, you have two magenta radishes, you have two azure hazelnuts how many magenta items do you have? 	you have one magenta avocado, you have two khaki parsnips, you have two teal mangos 	three 	magenta
you have thirteen indigo kiwis, you have eight olive currants, you have six magenta blueberries how many lime items do the other network have? 	you have nine teal ackees, you have five lime grapefruits, you have seven silver shallots 	five 	lime
you have fourteen gold rutabagas, you have two lavender peas, you have nineteen ruby peaches how many lavender items do you have? 	you have sixteen pink pumpkins, you have three lavender cherries, you have one lavender strawberry 	six 	lavender
you have three pink pears, you have one pink banana, you have fifteen gold pineapples how many pink items do you and the other network have? 	you have two pink lentils, you have thirteen pink sunflower seeds, you have sixteen crimson cashews 	nineteen 	pink
you have two azure strawberries, you have five ruby broccoli, you have seventeen gold blackberries how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure papaya, you have one azure olive, you have one tan hazelnut 	four 	azure
you have nineteen maroon soybeans, you have ten beige parsnips, you have seven brown peas how many maroon items do you have? 	you have seven green ackees, you have twenty crimson peanuts, you have two lime daikons 	nineteen 	maroon
you have nineteen magenta sunflower seeds, you have two ruby beets, you have seventeen yellow rutabagas how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby lychees, you have seven cyan kola nuts, you have ten teal sweet potatoes 	five 	ruby
you have one maroon melon, you have sixteen orange pineapples, you have ten azure strawberries how many olive items do the other network have? 	you have three olive apricots, you have three blue figs, you have five tan daikons 	three 	olive
you have five beige quinces, you have eleven violet persimmons, you have four orange lemons how many black items do you and the other network have? 	you have ten black leeks, you have six black tangerines, you have one black haricot 	seventeen 	black
you have five red blackberries, you have two maroon cranberries, you have eleven black blackberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have ten red kohlrabis, you have fourteen indigo cauliflowers, you have one olive blackberry 	fourteen 	indigo
you have six brown artichokes, you have four green daikons, you have seventeen maroon shallots how many olive items do the other network have? 	you have four purple chestnuts, you have six olive chestnuts, you have seven olive dates 	thirteen 	olive
you have fifteen olive persimmons, you have three magenta sweet potatoes, you have one magenta sunflower seed how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta hazelnut, you have two magenta tangerines, you have two beige cabbages 	seven 	magenta
you have three purple dates, you have one lavender peanut, you have one lavender tangelo how many lavender items do you and the other network have? 	you have two teal pineapples, you have seven pink cherries, you have nine magenta mangos 	two 	lavender
you have nineteen grey peas, you have four maroon passion fruits, you have eleven maroon kiwis how many maroon items do you and the other network have? 	you have five gold potatoes, you have seven pink chickpeas, you have thirteen crimson plums 	fifteen 	maroon
you have eight brown plums, you have nineteen green chestnuts, you have one crimson pear how many crimson items do you and the other network have? 	you have ten lavender radishes, you have six azure jackfruits, you have eighteen maroon passion fruits 	one 	crimson
you have ten beige dates, you have two maroon cherries, you have one silver okra how many blue items do you and the other network have? 	you have one red pumpkin, you have one blue almond, you have twelve cyan boysenberries 	one 	blue
you have three violet peppers, you have seventeen orange kakis, you have five coral kumquats how many indigo items do the other network have? 	you have two pink lychees, you have eighteen indigo zucchini, you have one turquoise chestnut 	eighteen 	indigo
you have six crimson shallots, you have eight beige brussels sprouts, you have one black watermelon how many black items do you have? 	you have fourteen cyan plantains, you have fifteen olive pumpkins, you have seventeen ruby plums 	one 	black
you have eleven silver hazelnuts, you have seven green brussels sprouts, you have two teal walnuts how many teal items do you have? 	you have two green asparagus, you have nine coral peaches, you have five teal cherimoyas 	seven 	teal
you have four magenta sapotes, you have fifteen tan yams, you have one magenta peanut how many magenta items do you have? 	you have six magenta strawberries, you have one magenta pumpkin, you have six magenta peanuts 	eighteen 	magenta
you have one silver parsnip, you have one silver sprout, you have two silver walnuts how many silver items do you have? 	you have four silver longans, you have one silver blackberry, you have four silver papayas 	thirteen 	silver
you have six green cauliflowers, you have five lime apples, you have fifteen azure cranberries how many lime items do the other network have? 	you have eight indigo cherimoyas, you have two lime nectarines, you have fifteen beige apples 	seven 	lime
you have one purple apricot, you have one purple yam, you have two purple blackberries how many purple items do you have? 	you have three purple chestnuts, you have four purple ackees, you have three purple blackberries 	fourteen 	purple
you have thirteen silver cabbages, you have eighteen yellow tomatoes, you have twenty lavender papayas how many black items do the other network have? 	you have fourteen ruby cabbages, you have four black sweet potatoes, you have sixteen indigo pears 	four 	black
you have fifteen red cranberries, you have one lavender pineapple, you have seven khaki sweet potatoes how many red items do you have? 	you have twenty gold sapotes, you have ten gold cabbages, you have three black sapotes 	fifteen 	red
you have eleven crimson sweet potatoes, you have fourteen black squashes, you have four khaki chestnuts how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold lentil, you have four gold blackberries, you have six gold squashes 	eleven 	gold
you have six turquoise blackberries, you have four yellow haricots, you have four turquoise beets how many turquoise items do you have? 	you have twenty teal cherries, you have one turquoise kumquat, you have two turquoise chili peppers 	thirteen 	turquoise
you have fifteen green cherries, you have eighteen lime brazil nuts, you have ten coral papayas how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow tangelo, you have one yellow tomatillo, you have four coral lingonberries 	two 	yellow
you have sixteen lime brussels sprouts, you have three khaki brazil nuts, you have twelve silver eggplants how many khaki items do you have? 	you have nineteen green kiwis, you have eight khaki raspberries, you have sixteen tan rutabagas 	eleven 	khaki
you have one green clementine, you have eleven green dates, you have three green turnips how many green items do you have? 	you have one green blueberry, you have three green rutabagas, you have one green lime 	twenty 	green
you have eight indigo onions, you have seventeen silver kola nuts, you have seven lavender kola nuts how many crimson items do the other network have? 	you have eleven crimson apples, you have ten azure parsnips, you have eighteen cyan chickpeas 	eleven 	crimson
you have eight cyan pumpkins, you have four cyan potatoes, you have five cyan nectarines how many cyan items do you have? 	you have three coral cashews, you have eighteen teal lychees, you have five turquoise guavas 	seventeen 	cyan
you have seven maroon potatoes, you have eight orange guavas, you have six purple daikons how many gold items do the other network have? 	you have fourteen white cucumbers, you have nine gold dates, you have five gold sapotes 	fourteen 	gold
you have twenty grey hazelnuts, you have thirteen azure chestnuts, you have six yellow peanuts how many yellow items do you have? 	you have eleven yellow daikons, you have six red jackfruits, you have thirteen lime tangerines 	seventeen 	yellow
you have nine crimson shallots, you have fifteen yellow lemons, you have seventeen violet dates how many violet items do you have? 	you have eighteen tan okras, you have fourteen olive avocados, you have nine pink mangos 	seventeen 	violet
you have two beige raspberries, you have seven beige bananas, you have seventeen tan passion fruits how many beige items do you and the other network have? 	you have nineteen azure watermelons, you have fifteen magenta blueberries, you have five olive plantains 	nine 	beige
you have five gold dragon fruits, you have two gold black-eyed peas, you have two gold chili peppers how many gold items do you have? 	you have one gold kola nut, you have seven gold lemons, you have three white kohlrabis 	seventeen 	gold
you have five orange nectarines, you have two orange strawberries, you have ten black pistachios how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange mushroom, you have two orange strawberries, you have fifteen teal parsnips 	ten 	orange
you have six yellow lychees, you have five magenta sweet potatoes, you have one magenta rutabaga how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta peanut, you have nine red sprouts, you have one magenta plum 	eight 	magenta
you have fifteen indigo chickpeas, you have five orange artichokes, you have four coral dragon fruits how many cyan items do you and the other network have? 	you have four cyan okras, you have three cyan soybeans, you have four cyan pomegranates 	eleven 	cyan
you have one teal avocado, you have twelve green watermelons, you have thirteen black peanuts how many olive items do the other network have? 	you have three olive pecans, you have two olive dates, you have one olive haricot 	six 	olive
you have eighteen olive rutabagas, you have one crimson mushroom, you have one gold clementine how many gold items do the other network have? 	you have nineteen orange bananas, you have fifteen violet avocados, you have eleven gold papayas 	twelve 	gold
you have five maroon parsnips, you have three red brazil nuts, you have nine gold macadamia nuts how many indigo items do you and the other network have? 	you have eighteen indigo haricots, you have eight crimson plums, you have nine silver eggplants 	eighteen 	indigo
you have nineteen cyan potatoes, you have six olive apples, you have ten tan watermelons how many olive items do you have? 	you have eleven violet brussels sprouts, you have three olive lemons, you have twelve brown marulas 	nine 	olive
you have nine blue asparagus, you have eight grey plantains, you have ten black soybeans how many grey items do you and the other network have? 	you have ten grey grapefruits, you have twenty turquoise pumpkins, you have fourteen olive pistachios 	eighteen 	grey
you have twenty teal brazil nuts, you have three cyan squashes, you have two cyan leeks how many cyan items do you have? 	you have thirteen khaki squashes, you have seven beige grapefruits, you have three cyan apricots 	eight 	cyan
you have nine orange black-eyed peas, you have eight brown boysenberries, you have ten orange almonds how many brown items do you and the other network have? 	you have four brown almonds, you have eighteen teal kohlrabis, you have one brown cucumber 	thirteen 	brown
you have one yellow onion, you have five yellow persimmons, you have twenty black daikons how many yellow items do you have? 	you have eleven blue chili peppers, you have eighteen lime lychees, you have seven silver beets 	six 	yellow
you have seven silver okras, you have five gold kola nuts, you have five cyan peas how many purple items do you and the other network have? 	you have four cyan macadamia nuts, you have four indigo tangelos, you have eight purple pineapples 	eight 	purple
you have twenty maroon plums, you have thirteen beige ackees, you have three olive brazil nuts how many olive items do you and the other network have? 	you have eight khaki chili peppers, you have fifteen grey peaches, you have five olive parsnips 	eight 	olive
you have seventeen brown plantains, you have four maroon blackberries, you have ten orange cherries how many lime items do you and the other network have? 	you have eighteen tan tangerines, you have one lime eggplant, you have seventeen lime cherimoyas 	eighteen 	lime
you have one lime guava, you have six green pears, you have eight green haricots how many green items do you have? 	you have seventeen lavender passion fruits, you have two green potatoes, you have five maroon cranberries 	sixteen 	green
you have eight grey avocados, you have five teal kakis, you have three lime marulas how many grey items do you have? 	you have thirteen violet raspberries, you have seven violet pears, you have five grey hazelnuts 	thirteen 	grey
you have three lavender pears, you have four coral figs, you have twenty beige oranges how many orange items do the other network have? 	you have nine azure dates, you have six orange tangelos, you have five lime cucumbers 	six 	orange
you have two yellow dates, you have one brown cabbage, you have fourteen indigo almonds how many brown items do the other network have? 	you have fourteen magenta okras, you have fifteen lime carrots, you have two brown pomegranates 	three 	brown
you have twelve turquoise brazil nuts, you have eight azure boysenberries, you have six khaki beets how many tan items do you and the other network have? 	you have sixteen blue tangelos, you have one tan turnip, you have eleven azure guavas 	one 	tan
you have eleven beige hazelnuts, you have fifteen azure squashes, you have ten lavender sunflower seeds how many beige items do the other network have? 	you have one cyan sweet potato, you have five teal soybeans, you have five beige grapefruits 	sixteen 	beige
you have thirteen khaki peppers, you have eighteen red sprouts, you have fifteen silver pomegranates how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender daikon, you have one lavender clementine, you have one lavender orange 	three 	lavender
you have eighteen green pomegranates, you have six white beets, you have nineteen ruby boysenberries how many green items do you have? 	you have one crimson cucumber, you have thirteen silver currants, you have six silver haricots 	eighteen 	green
you have nine brown okras, you have two blue almonds, you have seventeen tan limes how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue onion, you have one blue artichoke, you have one blue longan 	five 	blue
you have twenty khaki lychees, you have eight magenta longans, you have thirteen cyan almonds how many cyan items do you have? 	you have sixteen brown guavas, you have eleven orange strawberries, you have eighteen crimson morels 	thirteen 	cyan
you have sixteen black cranberries, you have seventeen pink sunflower seeds, you have fifteen lavender chili peppers how many pink items do the other network have? 	you have two pink sweet potatoes, you have five silver quinces, you have thirteen khaki cabbages 	nineteen 	pink
you have four tan melons, you have three ruby carrots, you have sixteen beige cashews how many tan items do you have? 	you have eight coral pistachios, you have three azure tomatillos, you have twelve crimson blackberries 	four 	tan
you have two yellow peppers, you have two yellow kiwis, you have four yellow lentils how many yellow items do you have? 	you have seven teal brazil nuts, you have nineteen beige cabbages, you have eight maroon passion fruits 	eight 	yellow
you have three blue rutabagas, you have one blue brussels sprout, you have one blue sunflower seed how many blue items do you and the other network have? 	you have eighteen white shallots, you have seventeen olive zucchini, you have one blue sweet potato 	six 	blue
you have one violet radish, you have seventeen brown passion fruits, you have ten teal blueberries how many violet items do you have? 	you have four black pecans, you have ten teal hazelnuts, you have fourteen indigo longans 	one 	violet
you have fifteen azure blackberries, you have three lime macadamia nuts, you have seven brown brazil nuts how many beige items do the other network have? 	you have sixteen azure chickpeas, you have eight beige plantains, you have five beige sweet potatoes 	thirteen 	beige
you have two violet papayas, you have five turquoise onions, you have one yellow dragon fruit how many purple items do you and the other network have? 	you have seven purple nectarines, you have five purple pears, you have seven purple cranberries 	nineteen 	purple
you have nine magenta daikons, you have seventeen lavender longans, you have twelve purple peaches how many grey items do you and the other network have? 	you have ten brown blackberries, you have one olive currant, you have one grey broccoli 	one 	grey
you have three teal tangelos, you have nine cyan marulas, you have three brown peaches how many cyan items do you have? 	you have eighteen lime leeks, you have ten grey pistachios, you have sixteen maroon walnuts 	nine 	cyan
you have nineteen ruby rutabagas, you have twenty indigo soybeans, you have one black pistachio how many beige items do you and the other network have? 	you have one khaki clementine, you have nine purple peppers, you have one beige raspberry 	one 	beige
you have three indigo clementines, you have sixteen grey peanuts, you have sixteen tan bananas how many brown items do the other network have? 	you have five brown brussels sprouts, you have twenty cyan tangelos, you have eight brown sapotes 	thirteen 	brown
you have six yellow squashes, you have sixteen blue cherries, you have sixteen black cherimoyas how many yellow items do you have? 	you have nine yellow jackfruits, you have nine beige lingonberries, you have eight gold apples 	fifteen 	yellow
you have one violet kola nut, you have one violet macadamia nut, you have four black raspberries how many violet items do the other network have? 	you have nineteen ruby haricots, you have five blue kola nuts, you have five beige hazelnuts 	two 	violet
you have four pink chili peppers, you have seventeen gold brussels sprouts, you have seven grey sprouts how many brown items do you and the other network have? 	you have three magenta chickpeas, you have six brown watermelons, you have six brown radishes 	twelve 	brown
you have nine grey bananas, you have one lavender sunflower seed, you have ten green oranges how many green items do you have? 	you have two green guavas, you have one green tangelo, you have two green parsnips 	fifteen 	green
you have five indigo bananas, you have five cyan cherimoyas, you have twelve magenta apples how many indigo items do you have? 	you have twelve magenta melons, you have six magenta sweet potatoes, you have sixteen beige brazil nuts 	five 	indigo
you have seven silver cashews, you have three ruby marulas, you have five white leeks how many silver items do the other network have? 	you have seventeen maroon sapotes, you have twenty black marulas, you have sixteen brown tangelos 	seven 	silver
you have twenty turquoise chili peppers, you have four silver daikons, you have ten blue morels how many violet items do you and the other network have? 	you have five violet cherimoyas, you have one magenta cucumber, you have nineteen turquoise lentils 	five 	violet
you have two white chili peppers, you have three white peanuts, you have one white clementine how many white items do the other network have? 	you have three white kola nuts, you have two white tangelos, you have sixteen pink turnips 	eleven 	white
you have seventeen silver soybeans, you have one white mushroom, you have nine yellow eggplants how many white items do you have? 	you have one brown plum, you have eleven violet carrots, you have fourteen indigo cherimoyas 	one 	white
you have two khaki guavas, you have one turquoise tomatillo, you have four teal currants how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seven turquoise melons, you have five turquoise currants, you have six silver kohlrabis 	thirteen 	turquoise
you have twelve gold blackberries, you have eighteen tan brazil nuts, you have six khaki olives how many lime items do you and the other network have? 	you have three ruby cabbages, you have five lime boysenberries, you have four lime melons 	nine 	lime
you have eighteen blue potatoes, you have three maroon parsnips, you have seven beige parsnips how many green items do you and the other network have? 	you have nineteen yellow morels, you have twelve green lychees, you have eight green cherries 	twenty 	green
you have ten maroon kola nuts, you have eight purple papayas, you have six purple peas how many purple items do you and the other network have? 	you have eight turquoise avocados, you have two purple tangelos, you have eleven cyan plantains 	sixteen 	purple
you have one black tangelo, you have eight crimson daikons, you have six black onions how many black items do you have? 	you have twelve maroon limes, you have twenty brown soybeans, you have eighteen azure tangerines 	seven 	black
you have nine turquoise cherries, you have three ruby eggplants, you have one ruby morel how many ruby items do you and the other network have? 	you have seventeen green grapefruits, you have fifteen maroon lentils, you have five pink pumpkins 	four 	ruby
you have three pink limes, you have two violet boysenberries, you have nine pink brazil nuts how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo watermelon, you have ten turquoise radishes, you have one indigo pineapple 	two 	indigo
you have twelve teal grapefruits, you have one black clementine, you have one black cashew how many black items do you have? 	you have two black black-eyed peas, you have one black cauliflower, you have eighteen khaki kakis 	five 	black
you have five crimson daikons, you have eighteen magenta parsnips, you have thirteen teal cranberries how many cyan items do the other network have? 	you have nineteen tan tangerines, you have one cyan brazil nut, you have six tan guavas 	one 	cyan
you have fifteen white quinces, you have eighteen purple passion fruits, you have nine grey cranberries how many khaki items do the other network have? 	you have eighteen pink avocados, you have one khaki marula, you have four khaki jackfruits 	five 	khaki
you have nineteen lavender quinces, you have seventeen indigo pistachios, you have four turquoise squashes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one blue brussels sprout, you have two turquoise sprouts, you have twelve brown morels 	six 	turquoise
you have nineteen maroon jackfruits, you have four lime lentils, you have three lime ackees how many lime items do you have? 	you have three indigo cherries, you have two lime brazil nuts, you have one lime chestnut 	ten 	lime
you have nineteen crimson yams, you have fourteen cyan persimmons, you have eighteen black guavas how many beige items do the other network have? 	you have seventeen purple pecans, you have nineteen violet mangos, you have ten beige carrots 	ten 	beige
you have six crimson sapotes, you have two azure quinces, you have five azure yams how many azure items do the other network have? 	you have three azure black-eyed peas, you have eleven grey walnuts, you have eight azure macadamia nuts 	eighteen 	azure
you have four ruby cherries, you have eleven crimson blueberries, you have three crimson longans how many crimson items do you have? 	you have twelve violet squashes, you have eight red blackberries, you have one crimson marula 	fifteen 	crimson
you have seven blue squashes, you have seventeen coral potatoes, you have four blue raspberries how many blue items do you have? 	you have seventeen teal cherries, you have three blue peanuts, you have seventeen gold sprouts 	fourteen 	blue
you have five violet strawberries, you have sixteen blue haricots, you have six violet guavas how many violet items do the other network have? 	you have sixteen maroon kohlrabis, you have five black potatoes, you have one violet cherry 	twelve 	violet
you have one crimson boysenberry, you have five crimson walnuts, you have one crimson pumpkin how many crimson items do you have? 	you have four maroon carrots, you have twelve violet sprouts, you have two red haricots 	seven 	crimson
you have ten olive brussels sprouts, you have thirteen indigo cherimoyas, you have one olive boysenberry how many olive items do you have? 	you have seventeen ruby pistachios, you have thirteen lime shallots, you have sixteen cyan pineapples 	eleven 	olive
you have three ruby watermelons, you have eight crimson broccoli, you have one indigo raspberry how many purple items do the other network have? 	you have seventeen tan apricots, you have sixteen purple blueberries, you have fifteen blue asparagus 	sixteen 	purple
you have nineteen azure tangerines, you have nineteen black tomatillos, you have three tan bananas how many pink items do you and the other network have? 	you have two pink peanuts, you have one green yam, you have one pink plum 	three 	pink
you have thirteen maroon peas, you have fifteen brown eggplants, you have twelve coral pineapples how many black items do you and the other network have? 	you have one black leek, you have ten tan strawberries, you have sixteen indigo raspberries 	one 	black
you have eleven violet limes, you have six yellow parsnips, you have twenty blue artichokes how many violet items do the other network have? 	you have thirteen beige clementines, you have two violet dates, you have nine olive brazil nuts 	thirteen 	violet
you have three crimson sweet potatoes, you have nine tan guavas, you have seven olive cranberries how many violet items do you and the other network have? 	you have fourteen violet cranberries, you have two violet limes, you have eighteen teal leeks 	sixteen 	violet
you have fourteen tan blueberries, you have ten purple longans, you have seventeen olive tangelos how many purple items do you have? 	you have seven green leeks, you have sixteen lavender beets, you have fifteen cyan potatoes 	ten 	purple
you have one white olive, you have three white macadamia nuts, you have one white zucchini how many white items do you have? 	you have seven purple yams, you have thirteen lavender black-eyed peas, you have six indigo ackees 	five 	white
you have eleven blue peanuts, you have two yellow cherimoyas, you have two yellow cherries how many yellow items do you have? 	you have twelve black sweet potatoes, you have sixteen maroon broccoli, you have four coral papayas 	four 	yellow
you have one azure sunflower seed, you have eleven tan carrots, you have three magenta morels how many azure items do the other network have? 	you have fifteen yellow jackfruits, you have one azure ackee, you have eight magenta kola nuts 	two 	azure
you have five blue boysenberries, you have nineteen magenta mangos, you have eighteen azure brazil nuts how many blue items do you and the other network have? 	you have four blue almonds, you have eight blue zucchini, you have nineteen violet chili peppers 	seventeen 	blue
you have five green beets, you have eight purple peas, you have nineteen red hazelnuts how many green items do you have? 	you have two green onions, you have seven ruby sunflower seeds, you have eleven azure peas 	seven 	green
you have twelve pink okras, you have three pink jackfruits, you have three pink mushrooms how many pink items do you have? 	you have fourteen turquoise broccoli, you have two green kiwis, you have sixteen teal turnips 	eighteen 	pink
you have ten beige mushrooms, you have eight tan sprouts, you have one tan beet how many tan items do you have? 	you have two tan rutabagas, you have twenty teal sapotes, you have thirteen grey kumquats 	eleven 	tan
you have seventeen grey boysenberries, you have five teal lentils, you have nineteen ruby currants how many grey items do you have? 	you have eighteen olive dragon fruits, you have fourteen maroon pomegranates, you have sixteen coral lentils 	seventeen 	grey
you have one ruby lingonberry, you have eight black peppers, you have two ruby pecans how many ruby items do the other network have? 	you have fifteen green jackfruits, you have twelve gold okras, you have six black hazelnuts 	three 	ruby
you have nine coral pumpkins, you have seventeen teal kumquats, you have four red artichokes how many teal items do you have? 	you have five gold ackees, you have ten yellow cauliflowers, you have ten orange peppers 	seventeen 	teal
you have twenty lime peppers, you have nineteen teal yams, you have twelve olive papayas how many indigo items do the other network have? 	you have nineteen indigo brussels sprouts, you have five yellow broccoli, you have three purple tomatoes 	nineteen 	indigo
you have six tan avocados, you have ten yellow pineapples, you have nine tan strawberries how many tan items do you and the other network have? 	you have one cyan pea, you have seven orange avocados, you have one tan cabbage 	sixteen 	tan
you have ten grey watermelons, you have sixteen yellow zucchini, you have nine black mushrooms how many beige items do the other network have? 	you have nineteen lime sapotes, you have sixteen magenta almonds, you have ten beige mushrooms 	ten 	beige
you have six lime clementines, you have seventeen cyan almonds, you have five teal daikons how many ruby items do you and the other network have? 	you have five ruby raspberries, you have eight ruby cherries, you have five ruby parsnips 	eighteen 	ruby
you have thirteen pink kumquats, you have five beige onions, you have one lime watermelon how many beige items do you have? 	you have two ruby melons, you have three beige jackfruits, you have nine lime apricots 	eight 	beige
you have twenty brown macadamia nuts, you have fifteen cyan pistachios, you have three silver persimmons how many beige items do the other network have? 	you have fourteen olive bananas, you have three beige lentils, you have twelve beige pineapples 	fifteen 	beige
you have one red rutabaga, you have fifteen indigo brazil nuts, you have one pink ackee how many pink items do the other network have? 	you have thirteen lavender beets, you have one pink pecan, you have four white watermelons 	two 	pink
you have nine turquoise persimmons, you have three gold watermelons, you have one turquoise tomato how many turquoise items do you have? 	you have four cyan bananas, you have twenty green rutabagas, you have fourteen red zucchini 	ten 	turquoise
you have seven pink strawberries, you have fifteen olive papayas, you have four lavender brussels sprouts how many beige items do the other network have? 	you have eight beige brussels sprouts, you have two purple chickpeas, you have six maroon asparagus 	eight 	beige
you have one khaki apple, you have one maroon cabbage, you have one maroon cucumber how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon brazil nuts, you have eleven teal cherries, you have eighteen coral broccoli 	four 	maroon
you have thirteen lime tomatoes, you have one lavender sprout, you have one gold chickpea how many gold items do you have? 	you have eight violet watermelons, you have one coral okra, you have fourteen red chickpeas 	one 	gold
you have nine grey kiwis, you have one lavender lychee, you have twelve lavender peas how many azure items do the other network have? 	you have twelve brown marulas, you have six red blackberries, you have three azure black-eyed peas 	three 	azure
you have nine turquoise papayas, you have ten lavender grapefruits, you have fifteen turquoise lentils how many blue items do the other network have? 	you have one blue peanut, you have ten blue squashes, you have five blue lychees 	sixteen 	blue
you have three violet avocados, you have eleven brown leeks, you have four violet clementines how many violet items do you and the other network have? 	you have twelve tan tangerines, you have twenty khaki bananas, you have thirteen indigo persimmons 	seven 	violet
you have three beige potatoes, you have nine maroon dates, you have eleven blue cauliflowers how many purple items do you and the other network have? 	you have seven purple shallots, you have one gold onion, you have twelve purple black-eyed peas 	nineteen 	purple
you have fourteen azure peaches, you have nineteen indigo lemons, you have five turquoise lemons how many turquoise items do you have? 	you have thirteen crimson plums, you have twenty beige cherries, you have twelve orange plums 	five 	turquoise
you have one lavender eggplant, you have eighteen azure pineapples, you have ten silver blackberries how many lavender items do you and the other network have? 	you have four lavender beets, you have four yellow lemons, you have seven magenta hazelnuts 	five 	lavender
you have twenty maroon peas, you have thirteen tan potatoes, you have fourteen brown apricots how many cyan items do you and the other network have? 	you have two cyan cherimoyas, you have two white jackfruits, you have fourteen yellow apples 	two 	cyan
you have one grey leek, you have nineteen white cashews, you have three grey okras how many grey items do you have? 	you have eleven orange mushrooms, you have nine grey hazelnuts, you have four red macadamia nuts 	thirteen 	grey
you have one blue watermelon, you have twelve maroon potatoes, you have seventeen crimson cashews how many blue items do you have? 	you have eleven coral artichokes, you have twelve blue pecans, you have six indigo kohlrabis 	thirteen 	blue
you have nineteen olive plantains, you have nine ruby pecans, you have fifteen olive nectarines how many cyan items do the other network have? 	you have two violet hazelnuts, you have sixteen white plums, you have eight cyan sweet potatoes 	eight 	cyan
you have three tan daikons, you have seventeen turquoise eggplants, you have twelve tan daikons how many tan items do the other network have? 	you have fourteen red watermelons, you have two tan beets, you have fifteen gold raspberries 	seventeen 	tan
you have fourteen yellow longans, you have nineteen magenta pineapples, you have thirteen tan haricots how many black items do you and the other network have? 	you have twenty coral cherries, you have four black leeks, you have twelve black chickpeas 	sixteen 	black
you have ten brown eggplants, you have one purple pepper, you have ten beige pomegranates how many purple items do you and the other network have? 	you have thirteen blue pecans, you have eleven pink guavas, you have three purple quinces 	four 	purple
you have six indigo cucumbers, you have twelve coral melons, you have three indigo melons how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo avocados, you have eleven tan cranberries, you have two indigo asparagus 	thirteen 	indigo
you have two blue peppers, you have three blue rutabagas, you have three orange cranberries how many blue items do the other network have? 	you have two blue soybeans, you have three blue cauliflowers, you have nine crimson radishes 	ten 	blue
you have one tan persimmon, you have four tan chickpeas, you have two orange blackberries how many tan items do the other network have? 	you have one tan macadamia nut, you have ten azure passion fruits, you have seven tan boysenberries 	thirteen 	tan
you have one ruby hazelnut, you have seven purple cherries, you have ten lime tangelos how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby radishes, you have three gold peaches, you have five ruby yams 	eight 	ruby
you have six crimson peaches, you have thirteen turquoise clementines, you have seven indigo sapotes how many magenta items do the other network have? 	you have seven turquoise tangerines, you have nineteen white blackberries, you have five magenta cranberries 	five 	magenta
you have four khaki marulas, you have two khaki persimmons, you have seven khaki guavas how many khaki items do the other network have? 	you have eighteen magenta hazelnuts, you have sixteen indigo yams, you have two crimson yams 	thirteen 	khaki
you have three beige macadamia nuts, you have ten red cucumbers, you have seven cyan kiwis how many cyan items do you and the other network have? 	you have one ruby sprout, you have two cyan kola nuts, you have one cyan longan 	ten 	cyan
you have six azure pistachios, you have sixteen silver rutabagas, you have two azure lingonberries how many azure items do you and the other network have? 	you have two olive onions, you have five azure kumquats, you have one azure dragon fruit 	fourteen 	azure
you have four coral olives, you have one indigo chestnut, you have twenty brown bananas how many cyan items do the other network have? 	you have twenty cyan chickpeas, you have eighteen tan ackees, you have sixteen gold cauliflowers 	twenty 	cyan
you have three teal nectarines, you have one teal longan, you have five white turnips how many teal items do you have? 	you have nine maroon papayas, you have fifteen white beets, you have seventeen lime potatoes 	four 	teal
you have twelve orange peppers, you have one orange melon, you have one orange chili pepper how many orange items do you have? 	you have two orange potatoes, you have sixteen turquoise apples, you have seven silver passion fruits 	sixteen 	orange
you have seven black onions, you have twelve black chili peppers, you have eighteen ruby tomatillos how many black items do you have? 	you have three khaki chickpeas, you have seven orange marulas, you have nineteen indigo squashes 	nineteen 	black
you have seventeen lavender limes, you have fourteen yellow passion fruits, you have thirteen beige olives how many red items do the other network have? 	you have ten orange cherimoyas, you have eight magenta carrots, you have four red longans 	four 	red
you have fifteen turquoise lychees, you have fifteen crimson nectarines, you have four indigo watermelons how many indigo items do the other network have? 	you have six indigo longans, you have three lime pineapples, you have two lavender chickpeas 	ten 	indigo
you have three lavender onions, you have eighteen orange chickpeas, you have three violet kola nuts how many lavender items do the other network have? 	you have one lime chili pepper, you have eleven green hazelnuts, you have twenty brown walnuts 	three 	lavender
you have fourteen black pistachios, you have nineteen azure potatoes, you have fourteen olive kiwis how many yellow items do the other network have? 	you have five crimson currants, you have twenty yellow sweet potatoes, you have twenty crimson cherries 	twenty 	yellow
you have one black currant, you have ten pink pecans, you have ten magenta lentils how many black items do you and the other network have? 	you have eight cyan ackees, you have fourteen violet beets, you have one black lime 	two 	black
you have four azure longans, you have six olive oranges, you have sixteen crimson cashews how many azure items do you have? 	you have thirteen maroon cranberries, you have one maroon peanut, you have three azure squashes 	seven 	azure
you have eight beige yams, you have two red peaches, you have seven crimson asparagus how many red items do the other network have? 	you have twenty turquoise zucchini, you have nineteen tan okras, you have seven lime turnips 	two 	red
you have seventeen black kiwis, you have twelve coral eggplants, you have thirteen tan parsnips how many red items do you and the other network have? 	you have two red nectarines, you have one red beet, you have eight red okras 	eleven 	red
you have nineteen olive boysenberries, you have one brown tangerine, you have three brown persimmons how many brown items do the other network have? 	you have eleven indigo eggplants, you have two brown kiwis, you have one brown quince 	seven 	brown
you have fourteen green squashes, you have one cyan kohlrabi, you have sixteen olive grapefruits how many cyan items do you and the other network have? 	you have two coral mangos, you have thirteen teal oranges, you have one cyan cucumber 	two 	cyan
you have three pink persimmons, you have three pink tangerines, you have seven pink peanuts how many pink items do the other network have? 	you have six yellow cabbages, you have two pink pumpkins, you have two pink peas 	seventeen 	pink
you have eighteen azure guavas, you have nineteen white tangerines, you have seventeen grey cranberries how many brown items do you and the other network have? 	you have eighteen lime peanuts, you have eight brown chickpeas, you have nineteen beige dates 	eight 	brown
you have one silver cucumber, you have nineteen maroon daikons, you have nine silver pineapples how many silver items do the other network have? 	you have two silver asparagus, you have ten grey peanuts, you have nineteen coral cherries 	twelve 	silver
you have four khaki peppers, you have one khaki zucchini, you have one khaki banana how many khaki items do the other network have? 	you have four khaki zucchini, you have five khaki asparagus, you have four khaki macadamia nuts 	nineteen 	khaki
you have nine purple dates, you have fourteen khaki macadamia nuts, you have six purple cherimoyas how many khaki items do you have? 	you have eight indigo beets, you have sixteen lavender peas, you have two gold peas 	fourteen 	khaki
you have one orange hazelnut, you have seven gold plantains, you have nine orange artichokes how many orange items do you have? 	you have eleven maroon pecans, you have seven olive hazelnuts, you have two green marulas 	ten 	orange
you have four olive pomegranates, you have seventeen lavender okras, you have twenty lavender morels how many olive items do the other network have? 	you have fifteen purple pecans, you have seventeen blue guavas, you have seven beige passion fruits 	four 	olive
you have nineteen azure pomegranates, you have six crimson boysenberries, you have three crimson apricots how many purple items do the other network have? 	you have one purple melon, you have one purple beet, you have seventeen purple melons 	nineteen 	purple
you have sixteen brown artichokes, you have eighteen pink brussels sprouts, you have three white sapotes how many cyan items do you and the other network have? 	you have four cyan apples, you have two cyan guavas, you have eleven cyan peaches 	seventeen 	cyan
you have eight cyan limes, you have twenty azure tomatoes, you have seventeen maroon blueberries how many azure items do you have? 	you have thirteen coral black-eyed peas, you have fourteen ruby guavas, you have fourteen yellow yams 	twenty 	azure
you have two lime soybeans, you have eleven green kiwis, you have eight lime strawberries how many lime items do the other network have? 	you have nine brown blueberries, you have seven lime plantains, you have three lime persimmons 	twenty 	lime
you have eighteen white chili peppers, you have fourteen orange squashes, you have two brown lemons how many brown items do you and the other network have? 	you have five gold kohlrabis, you have seven cyan ackees, you have seven teal jackfruits 	two 	brown
you have fifteen cyan cashews, you have one brown nectarine, you have five magenta kakis how many crimson items do you and the other network have? 	you have thirteen orange macadamia nuts, you have four crimson cashews, you have sixteen crimson passion fruits 	twenty 	crimson
you have twelve khaki guavas, you have seventeen ruby watermelons, you have thirteen blue asparagus how many turquoise items do the other network have? 	you have five turquoise mangos, you have sixteen lime pistachios, you have seven silver almonds 	five 	turquoise
you have two violet cucumbers, you have sixteen teal olives, you have eleven black quinces how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet kohlrabi, you have six red daikons, you have eighteen brown sunflower seeds 	three 	violet
you have twelve khaki lemons, you have three pink oranges, you have fourteen gold sapotes how many black items do the other network have? 	you have sixteen black daikons, you have nine beige lentils, you have one ruby kumquat 	sixteen 	black
you have two green tomatillos, you have one magenta pepper, you have six magenta jackfruits how many magenta items do you and the other network have? 	you have nineteen lavender leeks, you have one magenta sprout, you have one magenta lychee 	nine 	magenta
you have six orange rutabagas, you have one brown fig, you have four brown papayas how many brown items do you and the other network have? 	you have thirteen blue lychees, you have eight teal pomegranates, you have three brown pomegranates 	eight 	brown
you have sixteen gold papayas, you have nineteen cyan turnips, you have ten orange cabbages how many pink items do you and the other network have? 	you have fifteen gold kiwis, you have fourteen pink marulas, you have one indigo avocado 	fourteen 	pink
you have four violet avocados, you have twelve coral cashews, you have five violet sapotes how many violet items do you have? 	you have ten indigo clementines, you have nineteen silver lentils, you have fifteen magenta cherimoyas 	nine 	violet
you have sixteen azure nectarines, you have four yellow pumpkins, you have eighteen silver asparagus how many ruby items do you and the other network have? 	you have eight purple brazil nuts, you have nineteen ruby mushrooms, you have twelve crimson yams 	nineteen 	ruby
you have twenty yellow asparagus, you have nineteen white passion fruits, you have ten crimson daikons how many turquoise items do you and the other network have? 	you have six turquoise walnuts, you have six turquoise limes, you have fifteen lavender haricots 	twelve 	turquoise
you have five brown dates, you have eleven azure brazil nuts, you have eighteen purple beets how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime sweet potatoes, you have four cyan yams, you have nineteen azure broccoli 	three 	lime
you have eight black persimmons, you have seven lavender sapotes, you have one grey daikon how many grey items do you have? 	you have six turquoise kakis, you have twelve ruby carrots, you have eighteen beige parsnips 	one 	grey
you have seven olive figs, you have three white parsnips, you have fifteen green morels how many white items do you and the other network have? 	you have eight white lemons, you have twelve silver tangerines, you have nineteen gold pistachios 	eleven 	white
you have seventeen indigo dates, you have sixteen silver lentils, you have fourteen coral clementines how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold almond, you have one gold grapefruit, you have one gold olive 	three 	gold
you have three maroon apples, you have two violet cherries, you have two maroon eggplants how many maroon items do you and the other network have? 	you have four maroon clementines, you have one maroon clementine, you have fourteen white leeks 	ten 	maroon
you have four teal figs, you have five teal brussels sprouts, you have twelve white pineapples how many teal items do you have? 	you have six teal plantains, you have two teal radishes, you have one teal passion fruit 	eighteen 	teal
you have ten beige lingonberries, you have one beige date, you have thirteen indigo zucchini how many beige items do you have? 	you have seven beige onions, you have twelve cyan cucumbers, you have two beige peaches 	twenty 	beige
you have six beige zucchini, you have ten indigo kakis, you have six pink dragon fruits how many orange items do the other network have? 	you have eight orange apples, you have twenty cyan okras, you have twelve black jackfruits 	eight 	orange
you have eighteen khaki turnips, you have six purple okras, you have seven cyan plums how many lavender items do the other network have? 	you have eleven lavender peaches, you have nine lavender brussels sprouts, you have thirteen cyan tomatillos 	twenty 	lavender
you have twenty beige lingonberries, you have five white asparagus, you have two olive chili peppers how many black items do you and the other network have? 	you have three black figs, you have three black dragon fruits, you have two black apricots 	eight 	black
you have sixteen indigo pomegranates, you have six pink shallots, you have nineteen orange limes how many azure items do you and the other network have? 	you have five azure onions, you have eleven azure asparagus, you have four azure daikons 	twenty 	azure
you have eleven white cherimoyas, you have nine black lentils, you have nine black kumquats how many black items do you have? 	you have seventeen purple sweet potatoes, you have thirteen violet kola nuts, you have two brown pineapples 	eighteen 	black
you have ten maroon olives, you have fifteen violet daikons, you have two azure pears how many ruby items do you and the other network have? 	you have four pink grapefruits, you have eight azure ackees, you have thirteen ruby sunflower seeds 	thirteen 	ruby
you have nine turquoise plantains, you have five green turnips, you have one maroon soybean how many maroon items do the other network have? 	you have two coral carrots, you have nineteen silver walnuts, you have three maroon dragon fruits 	four 	maroon
you have two red beets, you have one coral pumpkin, you have sixteen teal cherries how many red items do you and the other network have? 	you have nine red tomatillos, you have two turquoise boysenberries, you have six pink dragon fruits 	eleven 	red
you have one purple ackee, you have ten violet peaches, you have one olive cucumber how many olive items do the other network have? 	you have eleven gold tangerines, you have fourteen silver macadamia nuts, you have nine brown cucumbers 	one 	olive
you have one teal zucchini, you have one teal orange, you have twelve ruby kakis how many teal items do you and the other network have? 	you have four teal cucumbers, you have three teal nectarines, you have five teal carrots 	fourteen 	teal
you have six green artichokes, you have twelve coral marulas, you have sixteen orange zucchini how many azure items do you and the other network have? 	you have two azure bananas, you have three cyan haricots, you have seven coral turnips 	two 	azure
you have eleven tan kola nuts, you have eighteen gold soybeans, you have five azure pumpkins how many grey items do the other network have? 	you have one grey pomegranate, you have ten grey carrots, you have seventeen teal blackberries 	eleven 	grey
you have three violet pistachios, you have four olive cashews, you have one pink plum how many pink items do you and the other network have? 	you have nine coral pears, you have fifteen teal brussels sprouts, you have three pink walnuts 	four 	pink
you have seven magenta figs, you have one red kohlrabi, you have six indigo cabbages how many red items do you have? 	you have nine lavender kumquats, you have three red kumquats, you have two green boysenberries 	four 	red
you have twelve silver limes, you have nineteen red papayas, you have eight silver mangos how many teal items do you and the other network have? 	you have seven teal persimmons, you have seven teal plantains, you have four teal apples 	eighteen 	teal
you have six ruby tangelos, you have thirteen black sprouts, you have seventeen purple broccoli how many teal items do you and the other network have? 	you have eight teal parsnips, you have one beige mushroom, you have eight lime avocados 	eight 	teal
you have twelve lime lemons, you have two magenta cranberries, you have two white peaches how many black items do the other network have? 	you have nineteen coral eggplants, you have twelve black zucchini, you have ten green pistachios 	twelve 	black
you have two beige grapefruits, you have three grey pistachios, you have four grey morels how many grey items do you have? 	you have seven purple figs, you have fourteen maroon grapefruits, you have nineteen ruby parsnips 	seven 	grey
you have nineteen indigo boysenberries, you have ten silver dragon fruits, you have six maroon carrots how many olive items do you and the other network have? 	you have fifteen tan mangos, you have one olive lychee, you have ten pink lemons 	one 	olive
you have three white turnips, you have six tan apricots, you have six red clementines how many white items do you have? 	you have four maroon mangos, you have eighteen crimson morels, you have eight blue potatoes 	three 	white
you have one crimson zucchini, you have one crimson hazelnut, you have fourteen indigo squashes how many crimson items do the other network have? 	you have seven crimson lingonberries, you have eighteen purple yams, you have one crimson dragon fruit 	ten 	crimson
you have sixteen black pomegranates, you have nineteen cyan peaches, you have eight yellow kiwis how many coral items do you and the other network have? 	you have nine coral tomatoes, you have one coral black-eyed pea, you have seven coral kola nuts 	seventeen 	coral
you have four cyan yams, you have eleven khaki onions, you have seventeen pink tomatoes how many olive items do you and the other network have? 	you have twelve olive guavas, you have two olive pears, you have four green black-eyed peas 	fourteen 	olive
you have seven tan radishes, you have nineteen pink ackees, you have one gold longan how many gold items do you have? 	you have six gold tangelos, you have two ruby apricots, you have seventeen purple guavas 	seven 	gold
you have eleven yellow peas, you have four magenta haricots, you have three tan kola nuts how many gold items do you and the other network have? 	you have twenty purple pomegranates, you have eight black tomatoes, you have eighteen gold bananas 	eighteen 	gold
you have two magenta shallots, you have two magenta currants, you have nineteen orange leeks how many magenta items do you and the other network have? 	you have eleven brown melons, you have eleven crimson sprouts, you have six magenta currants 	ten 	magenta
you have one red longan, you have one red pumpkin, you have five lavender boysenberries how many red items do you have? 	you have seventeen olive tangelos, you have three grey leeks, you have four maroon mushrooms 	two 	red
you have one lavender mango, you have one turquoise dragon fruit, you have ten brown melons how many lavender items do you and the other network have? 	you have six lavender squashes, you have five lavender passion fruits, you have two teal tomatillos 	twelve 	lavender
you have four gold dragon fruits, you have one gold kiwi, you have nineteen olive chestnuts how many gold items do the other network have? 	you have two gold broccoli, you have one gold date, you have sixteen violet grapefruits 	eight 	gold
you have eighteen yellow cranberries, you have nine azure lychees, you have three violet raspberries how many green items do you and the other network have? 	you have five green peas, you have thirteen grey melons, you have six green chestnuts 	eleven 	green
you have ten orange cherries, you have twenty lime pineapples, you have eighteen red avocados how many gold items do you and the other network have? 	you have three gold rutabagas, you have five gold potatoes, you have six gold guavas 	fourteen 	gold
you have five turquoise sapotes, you have twenty lime radishes, you have nineteen tan sapotes how many turquoise items do the other network have? 	you have five silver plantains, you have five turquoise mangos, you have fourteen olive currants 	ten 	turquoise
you have two beige tomatillos, you have three beige onions, you have twelve beige currants how many beige items do you have? 	you have eleven indigo zucchini, you have twelve coral cherries, you have nine yellow ackees 	seventeen 	beige
you have three tan pecans, you have three tan dragon fruits, you have twenty coral apples how many tan items do the other network have? 	you have one tan lemon, you have sixteen azure tomatillos, you have six cyan sprouts 	seven 	tan
you have four blue beets, you have one ruby apricot, you have one ruby lime how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise pepper, you have three turquoise boysenberries, you have thirteen turquoise lentils 	seventeen 	turquoise
you have two lavender kumquats, you have one black marula, you have two black tangerines how many black items do the other network have? 	you have three blue marulas, you have eighteen ruby pistachios, you have eleven tan kakis 	three 	black
you have one teal fig, you have ten maroon raspberries, you have nine magenta cucumbers how many magenta items do the other network have? 	you have eighteen pink tangelos, you have seven magenta chili peppers, you have three blue turnips 	sixteen 	magenta
you have one blue kohlrabi, you have twenty white chickpeas, you have six olive mangos how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue kumquat, you have two green okras, you have two olive mangos 	two 	blue
you have one yellow tomato, you have five brown sprouts, you have five magenta hazelnuts how many yellow items do you have? 	you have nine beige apples, you have eleven red shallots, you have sixteen tan marulas 	one 	yellow
you have nine indigo pecans, you have eight yellow cucumbers, you have eighteen ruby figs how many yellow items do you have? 	you have seventeen violet onions, you have seventeen turquoise haricots, you have three yellow dragon fruits 	eleven 	yellow
you have three orange eggplants, you have three orange eggplants, you have five orange morels how many orange items do the other network have? 	you have four orange carrots, you have two orange apricots, you have one orange blackberry 	eighteen 	orange
you have eight silver apricots, you have eight maroon cherimoyas, you have two pink oranges how many indigo items do the other network have? 	you have four indigo tomatillos, you have ten indigo pistachios, you have sixteen lime bananas 	fourteen 	indigo
you have eighteen lime guavas, you have four lavender guavas, you have two gold potatoes how many lavender items do you have? 	you have eight white pomegranates, you have seventeen teal haricots, you have eight purple shallots 	four 	lavender
you have seven pink avocados, you have two pink grapefruits, you have nineteen teal mangos how many pink items do you have? 	you have twenty silver plantains, you have seven red brazil nuts, you have six teal longans 	nine 	pink
you have two azure cabbages, you have two azure lemons, you have one azure apple how many azure items do you and the other network have? 	you have eleven orange pistachios, you have nine teal parsnips, you have twenty cyan papayas 	five 	azure
you have four lavender melons, you have nine violet cranberries, you have eleven crimson passion fruits how many purple items do the other network have? 	you have two olive tangerines, you have three purple peas, you have seven purple beets 	ten 	purple
you have one silver soybean, you have fifteen grey apricots, you have eight brown kakis how many brown items do you have? 	you have seven green macadamia nuts, you have thirteen crimson lingonberries, you have six red tomatillos 	eight 	brown
you have thirteen tan pistachios, you have four green pears, you have four green tomatillos how many green items do you have? 	you have three purple beets, you have twenty yellow carrots, you have one crimson leek 	eight 	green
you have eight grey dates, you have two ruby peas, you have seventeen black pomegranates how many silver items do you and the other network have? 	you have five beige melons, you have three indigo rutabagas, you have seven silver ackees 	seven 	silver
you have five green artichokes, you have one green apple, you have two olive lemons how many green items do you and the other network have? 	you have four green marulas, you have eleven cyan ackees, you have eleven azure lychees 	ten 	green
you have one violet date, you have three yellow hazelnuts, you have one violet chickpea how many violet items do the other network have? 	you have thirteen khaki parsnips, you have one violet kola nut, you have sixteen green black-eyed peas 	three 	violet
you have twelve ruby limes, you have three violet kiwis, you have two magenta brazil nuts how many ruby items do the other network have? 	you have three ruby peppers, you have seven maroon broccoli, you have eleven gold almonds 	fifteen 	ruby
you have three silver papayas, you have seven silver limes, you have sixteen lavender lychees how many silver items do you have? 	you have sixteen pink bananas, you have eleven indigo apricots, you have twelve teal pumpkins 	ten 	silver
you have eighteen silver oranges, you have seven purple sapotes, you have twelve white dates how many coral items do you and the other network have? 	you have four coral cabbages, you have ten grey guavas, you have one coral blueberry 	five 	coral
you have twelve maroon blueberries, you have six cyan kohlrabis, you have six indigo pistachios how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo guava, you have one indigo parsnip, you have two indigo brussels sprouts 	ten 	indigo
you have fifteen orange quinces, you have seven grey lentils, you have sixteen beige pumpkins how many coral items do the other network have? 	you have two coral currants, you have two coral ackees, you have two coral rutabagas 	six 	coral
you have one indigo artichoke, you have one olive apricot, you have five azure tomatoes how many olive items do you have? 	you have seventeen teal onions, you have eighteen crimson quinces, you have two lavender macadamia nuts 	one 	olive
you have sixteen red guavas, you have one white blueberry, you have ten beige blackberries how many white items do the other network have? 	you have three crimson rutabagas, you have eighteen khaki raspberries, you have one white eggplant 	two 	white
you have two ruby pistachios, you have two ruby haricots, you have six ruby limes how many ruby items do you have? 	you have eighteen white parsnips, you have seventeen azure bananas, you have seventeen yellow squashes 	ten 	ruby
you have one pink eggplant, you have one pink kaki, you have ten orange lingonberries how many pink items do the other network have? 	you have eleven silver kohlrabis, you have thirteen cyan mushrooms, you have seven red jackfruits 	two 	pink
you have nineteen purple pineapples, you have seven orange persimmons, you have fifteen azure tomatoes how many olive items do the other network have? 	you have fourteen purple cranberries, you have four olive chickpeas, you have one olive hazelnut 	five 	olive
you have three magenta kakis, you have thirteen blue oranges, you have eleven tan walnuts how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold date, you have one gold sprout, you have ten gold chestnuts 	twelve 	gold
you have four teal papayas, you have seven teal dragon fruits, you have six teal squashes how many teal items do you have? 	you have sixteen orange chili peppers, you have eight indigo dragon fruits, you have nineteen maroon carrots 	seventeen 	teal
you have six brown turnips, you have one turquoise sapote, you have eight grey strawberries how many turquoise items do the other network have? 	you have seventeen olive kiwis, you have five red carrots, you have eight lavender passion fruits 	one 	turquoise
you have nineteen tan cabbages, you have thirteen yellow apples, you have nineteen green passion fruits how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender sunflower seed, you have two lavender grapefruits, you have one lavender leek 	four 	lavender
you have fourteen purple currants, you have twenty black yams, you have eight brown sunflower seeds how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo kumquats, you have seventeen indigo kola nuts, you have nine red nectarines 	nineteen 	indigo
you have two green watermelons, you have sixteen purple carrots, you have one lavender marula how many khaki items do the other network have? 	you have thirteen pink lingonberries, you have ten khaki plantains, you have one khaki cherimoya 	eleven 	khaki
you have fourteen beige carrots, you have one yellow chestnut, you have one beige yam how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby peanuts, you have one ruby rutabaga, you have three ruby okras 	six 	ruby
you have seventeen red lychees, you have three yellow rutabagas, you have two lime black-eyed peas how many lime items do you have? 	you have eighteen black potatoes, you have five maroon limes, you have eight blue eggplants 	two 	lime
you have seventeen brown olives, you have seven yellow blackberries, you have eighteen azure squashes how many indigo items do the other network have? 	you have four indigo kohlrabis, you have one indigo tangerine, you have two tan artichokes 	five 	indigo
you have nine magenta tomatoes, you have ten maroon asparagus, you have eight magenta raspberries how many magenta items do you have? 	you have eight azure peaches, you have eleven silver soybeans, you have eighteen pink kiwis 	seventeen 	magenta
you have two purple pumpkins, you have one violet cashew, you have five teal blackberries how many violet items do you have? 	you have eighteen khaki brazil nuts, you have thirteen violet melons, you have four violet pecans 	eighteen 	violet
you have nine blue longans, you have one cyan ackee, you have nine coral currants how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan figs, you have eight cyan walnuts, you have three cyan apricots 	fourteen 	cyan
you have two black cherries, you have three black black-eyed peas, you have three black ackees how many black items do the other network have? 	you have four black haricots, you have one black black-eyed pea, you have one black pepper 	fourteen 	black
you have one crimson pear, you have one silver apple, you have two gold sweet potatoes how many silver items do you have? 	you have eleven green chickpeas, you have sixteen maroon onions, you have twelve lime peaches 	one 	silver
you have two beige jackfruits, you have one beige cherry, you have one beige plantain how many beige items do you have? 	you have two beige strawberries, you have eight beige haricots, you have six beige peppers 	twenty 	beige
you have eighteen lavender guavas, you have ten yellow sweet potatoes, you have nine lime papayas how many tan items do you and the other network have? 	you have four khaki black-eyed peas, you have five tan clementines, you have ten tan broccoli 	fifteen 	tan
you have six magenta marulas, you have thirteen red beets, you have twelve green pecans how many teal items do the other network have? 	you have five green okras, you have one teal brazil nut, you have five lime ackees 	one 	teal
you have two orange cabbages, you have one orange squash, you have three orange black-eyed peas how many orange items do the other network have? 	you have four orange oranges, you have nineteen lavender artichokes, you have two orange cherries 	twelve 	orange
you have one lime peach, you have four lime cauliflowers, you have one lime zucchini how many lime items do you have? 	you have ten lime marulas, you have one lime cashew, you have one lime apple 	eighteen 	lime
you have thirteen pink brazil nuts, you have six orange turnips, you have nineteen azure cherries how many orange items do you have? 	you have seventeen grey bananas, you have one orange sweet potato, you have seventeen brown tomatillos 	seven 	orange
you have nineteen maroon kumquats, you have five crimson cherries, you have three coral cranberries how many teal items do the other network have? 	you have two teal lychees, you have ten azure brazil nuts, you have five turquoise asparagus 	two 	teal
you have twelve green chickpeas, you have eight lime parsnips, you have six green okras how many green items do you and the other network have? 	you have eight teal tomatoes, you have six olive persimmons, you have two silver nectarines 	eighteen 	green
you have eighteen lime pears, you have two maroon eggplants, you have one maroon pineapple how many maroon items do the other network have? 	you have three maroon morels, you have eight blue pistachios, you have seven maroon okras 	thirteen 	maroon
you have six cyan brazil nuts, you have four blue carrots, you have eighteen black squashes how many yellow items do the other network have? 	you have twenty gold sprouts, you have one white melon, you have nine yellow cashews 	nine 	yellow
you have eleven khaki nectarines, you have four khaki sprouts, you have two khaki apples how many khaki items do you have? 	you have fourteen brown sapotes, you have five teal pineapples, you have five magenta longans 	seventeen 	khaki
you have one beige olive, you have one beige dragon fruit, you have two beige cabbages how many beige items do you and the other network have? 	you have nineteen white figs, you have sixteen crimson macadamia nuts, you have one beige pepper 	five 	beige
you have one red kaki, you have one beige chili pepper, you have two khaki artichokes how many beige items do you and the other network have? 	you have three beige beets, you have twelve crimson blackberries, you have eighteen khaki jackfruits 	four 	beige
you have nineteen magenta boysenberries, you have twenty teal avocados, you have one silver apple how many silver items do the other network have? 	you have nine crimson kohlrabis, you have fifteen azure cauliflowers, you have sixteen brown strawberries 	one 	silver
you have twelve olive lingonberries, you have five magenta lingonberries, you have four magenta apples how many magenta items do the other network have? 	you have ten magenta plums, you have nineteen khaki potatoes, you have seventeen olive olives 	nineteen 	magenta
you have twelve azure chili peppers, you have thirteen lavender limes, you have eight coral ackees how many pink items do the other network have? 	you have seven pink squashes, you have nineteen white dates, you have six indigo broccoli 	seven 	pink
you have fifteen lavender yams, you have one lavender papaya, you have three lavender peas how many lavender items do you have? 	you have nineteen red kakis, you have five lime clementines, you have sixteen black peas 	nineteen 	lavender
you have five silver haricots, you have seven blue jackfruits, you have twenty cyan jackfruits how many grey items do the other network have? 	you have nine black pecans, you have three grey almonds, you have one turquoise chili pepper 	three 	grey
you have fifteen grey cranberries, you have seventeen grey kola nuts, you have three orange lychees how many khaki items do the other network have? 	you have fourteen beige cashews, you have ten khaki figs, you have nine red pineapples 	ten 	khaki
you have five olive cabbages, you have one azure turnip, you have nine black kohlrabis how many azure items do you have? 	you have twelve beige walnuts, you have four pink guavas, you have eight azure sunflower seeds 	nine 	azure
you have three coral apples, you have fifteen lime bananas, you have five gold sunflower seeds how many coral items do you have? 	you have two indigo broccoli, you have eleven white olives, you have one coral macadamia nut 	four 	coral
you have one silver tangerine, you have eight maroon kakis, you have one maroon kiwi how many maroon items do you have? 	you have eight ruby cauliflowers, you have eleven grey cauliflowers, you have five cyan papayas 	nine 	maroon
you have seven cyan mangos, you have one turquoise guava, you have one grey potato how many cyan items do you have? 	you have nineteen coral potatoes, you have three cyan pomegranates, you have ten khaki cherries 	ten 	cyan
you have seven indigo carrots, you have seven indigo squashes, you have seven silver peanuts how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo melon, you have five indigo mushrooms, you have ten lime kohlrabis 	twenty 	indigo
you have twelve cyan squashes, you have three cyan tomatoes, you have four cyan sunflower seeds how many cyan items do you have? 	you have nineteen orange cranberries, you have five olive melons, you have twelve ruby lemons 	nineteen 	cyan
you have sixteen yellow haricots, you have eight black chili peppers, you have nine black kakis how many indigo items do the other network have? 	you have five indigo bananas, you have seven tan cauliflowers, you have ten indigo apples 	fifteen 	indigo
you have ten violet cucumbers, you have fifteen beige clementines, you have fifteen ruby mangos how many maroon items do you and the other network have? 	you have six maroon longans, you have six maroon beets, you have two turquoise limes 	twelve 	maroon
you have nineteen green chickpeas, you have eighteen silver turnips, you have twelve azure eggplants how many violet items do you and the other network have? 	you have ten violet bananas, you have one violet cherry, you have one violet parsnip 	twelve 	violet
you have fifteen yellow peanuts, you have one blue melon, you have nineteen violet walnuts how many blue items do you and the other network have? 	you have nine blue carrots, you have nineteen ruby peppers, you have three blue turnips 	thirteen 	blue
you have ten violet eggplants, you have six yellow tangelos, you have one violet apricot how many white items do the other network have? 	you have fourteen lavender pumpkins, you have three pink leeks, you have two white turnips 	two 	white
you have two white persimmons, you have nineteen orange oranges, you have eighteen beige lychees how many white items do you and the other network have? 	you have seventeen beige chili peppers, you have thirteen magenta cucumbers, you have one white kiwi 	three 	white
you have ten coral kiwis, you have fifteen red grapefruits, you have one turquoise date how many turquoise items do the other network have? 	you have ten turquoise peaches, you have fourteen magenta macadamia nuts, you have eight green mushrooms 	eleven 	turquoise
you have three pink lentils, you have eighteen lavender tomatillos, you have twelve crimson yams how many lavender items do the other network have? 	you have six magenta peppers, you have two lavender rutabagas, you have three coral marulas 	twenty 	lavender
you have four gold currants, you have four orange pumpkins, you have eleven purple walnuts how many orange items do you and the other network have? 	you have ten orange broccoli, you have thirteen teal kola nuts, you have twelve lavender dates 	fourteen 	orange
you have two turquoise tangelos, you have three purple cabbages, you have one crimson cranberry how many turquoise items do you and the other network have? 	you have six azure figs, you have two lavender strawberries, you have nineteen azure morels 	two 	turquoise
you have five purple cranberries, you have ten maroon cabbages, you have seven lavender sunflower seeds how many purple items do the other network have? 	you have fifteen purple yams, you have nineteen red melons, you have sixteen azure hazelnuts 	twenty 	purple
you have twelve yellow artichokes, you have one black plum, you have five black cherries how many black items do you and the other network have? 	you have two black potatoes, you have thirteen khaki kiwis, you have fifteen tan oranges 	eight 	black
you have two gold oranges, you have eight gold asparagus, you have seven silver cherimoyas how many gold items do you have? 	you have twenty white watermelons, you have eighteen crimson tangerines, you have nineteen turquoise boysenberries 	ten 	gold
you have fourteen olive zucchini, you have twelve violet pumpkins, you have ten khaki cherimoyas how many black items do you and the other network have? 	you have twelve gold passion fruits, you have one black hazelnut, you have one black kohlrabi 	two 	black
you have eight white lychees, you have five white black-eyed peas, you have two white pumpkins how many white items do you and the other network have? 	you have fifteen turquoise melons, you have fifteen grey tomatillos, you have three white black-eyed peas 	eighteen 	white
you have one yellow black-eyed pea, you have two yellow onions, you have three yellow currants how many yellow items do you and the other network have? 	you have eight yellow hazelnuts, you have one yellow lentil, you have one yellow macadamia nut 	sixteen 	yellow
you have seven pink marulas, you have fifteen brown brussels sprouts, you have six blue macadamia nuts how many teal items do the other network have? 	you have four teal marulas, you have one teal yam, you have three azure walnuts 	five 	teal
you have three white pineapples, you have sixteen turquoise kakis, you have sixteen tan macadamia nuts how many white items do you have? 	you have one white plum, you have ten maroon asparagus, you have one white pumpkin 	five 	white
you have nine maroon cherries, you have fourteen tan raspberries, you have ten maroon marulas how many lime items do the other network have? 	you have five pink parsnips, you have nine lime pistachios, you have six lime figs 	fifteen 	lime
you have fifteen turquoise lingonberries, you have seven grey artichokes, you have four olive lingonberries how many violet items do the other network have? 	you have four violet pumpkins, you have two violet strawberries, you have fourteen violet pears 	twenty 	violet
you have ten black strawberries, you have sixteen beige bananas, you have sixteen black dates how many blue items do you and the other network have? 	you have nine magenta dragon fruits, you have seven beige tomatillos, you have eleven blue walnuts 	eleven 	blue
you have sixteen teal kola nuts, you have twenty purple olives, you have nineteen purple almonds how many blue items do the other network have? 	you have thirteen orange sapotes, you have sixteen yellow peaches, you have fourteen blue peas 	fourteen 	blue
you have one red macadamia nut, you have nine turquoise onions, you have four lavender leeks how many orange items do the other network have? 	you have nineteen tan figs, you have three orange chili peppers, you have two orange sweet potatoes 	five 	orange
you have twenty beige walnuts, you have five khaki dragon fruits, you have three pink macadamia nuts how many pink items do the other network have? 	you have four olive okras, you have fifteen teal beets, you have six pink kumquats 	nine 	pink
you have five yellow eggplants, you have eight khaki shallots, you have six red marulas how many red items do the other network have? 	you have five red peas, you have twenty lime chickpeas, you have four purple lychees 	eleven 	red
you have three gold potatoes, you have fourteen violet kola nuts, you have seventeen teal kola nuts how many violet items do you have? 	you have fifteen pink avocados, you have seven black cranberries, you have twelve blue lentils 	fourteen 	violet
you have sixteen indigo eggplants, you have one yellow quince, you have twelve lavender blackberries how many yellow items do the other network have? 	you have seventeen orange leeks, you have eight olive yams, you have one yellow kumquat 	two 	yellow
you have three pink kohlrabis, you have one maroon cabbage, you have five pink soybeans how many white items do you and the other network have? 	you have four white pistachios, you have five white cabbages, you have seventeen olive sprouts 	nine 	white
you have two gold sweet potatoes, you have seventeen olive peanuts, you have sixteen grey passion fruits how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink sapote, you have five brown bananas, you have three pink zucchini 	four 	pink
you have four turquoise yams, you have seven blue cauliflowers, you have nineteen blue brussels sprouts how many turquoise items do the other network have? 	you have three turquoise tomatoes, you have twenty silver squashes, you have thirteen crimson kiwis 	seven 	turquoise
you have eighteen maroon ackees, you have five magenta cherries, you have sixteen azure bananas how many khaki items do the other network have? 	you have thirteen beige macadamia nuts, you have eighteen khaki jackfruits, you have two khaki kumquats 	twenty 	khaki
you have nine brown onions, you have one yellow kumquat, you have eight lime brazil nuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow cabbage, you have four silver daikons, you have one yellow persimmon 	three 	yellow
you have sixteen teal pomegranates, you have six blue pears, you have seven magenta cherimoyas how many pink items do you and the other network have? 	you have nineteen pink haricots, you have nine gold kumquats, you have six crimson peas 	nineteen 	pink
you have three brown morels, you have fourteen ruby broccoli, you have nine gold kola nuts how many brown items do you have? 	you have fourteen grey artichokes, you have four red yams, you have seven silver grapefruits 	three 	brown
you have thirteen coral lemons, you have fifteen white bananas, you have eighteen tan kakis how many coral items do you have? 	you have two grey strawberries, you have eleven ruby cauliflowers, you have six orange sprouts 	thirteen 	coral
you have fifteen white cauliflowers, you have one white kumquat, you have three white sprouts how many white items do you and the other network have? 	you have two maroon peppers, you have three turquoise walnuts, you have sixteen lavender almonds 	nineteen 	white
you have fifteen lavender cranberries, you have five yellow kumquats, you have nineteen black tomatoes how many yellow items do you and the other network have? 	you have nine black passion fruits, you have fifteen yellow broccoli, you have five coral pineapples 	twenty 	yellow
you have one red strawberry, you have three purple broccoli, you have one red banana how many red items do you and the other network have? 	you have five olive yams, you have nineteen blue sprouts, you have five green potatoes 	two 	red
you have three pink peanuts, you have one pink chickpea, you have twenty indigo blackberries how many pink items do you and the other network have? 	you have thirteen pink lingonberries, you have two pink melons, you have two ruby plums 	nineteen 	pink
you have nine coral blackberries, you have fourteen brown cranberries, you have eighteen magenta shallots how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple persimmons, you have four azure cauliflowers, you have two purple macadamia nuts 	four 	purple
you have twenty purple apples, you have two gold asparagus, you have thirteen violet cranberries how many magenta items do you and the other network have? 	you have four maroon kakis, you have eleven magenta cucumbers, you have twenty azure radishes 	eleven 	magenta
you have twelve tan tomatillos, you have five orange walnuts, you have seven red sweet potatoes how many azure items do the other network have? 	you have six beige haricots, you have fifteen azure limes, you have one azure mango 	sixteen 	azure
you have fifteen blue cucumbers, you have eight teal jackfruits, you have twelve purple almonds how many blue items do the other network have? 	you have one blue chickpea, you have two blue peanuts, you have two blue haricots 	twenty 	blue
you have eleven pink eggplants, you have three green apples, you have nineteen turquoise apricots how many green items do you have? 	you have nineteen pink lentils, you have six green almonds, you have eighteen olive papayas 	nine 	green
you have twelve teal zucchini, you have eight teal cucumbers, you have nine lavender hazelnuts how many teal items do you have? 	you have two blue apricots, you have five green onions, you have eighteen crimson blueberries 	twenty 	teal
you have five beige turnips, you have two tan kiwis, you have sixteen black blueberries how many olive items do you and the other network have? 	you have four olive kiwis, you have one indigo currant, you have fourteen olive chestnuts 	eighteen 	olive
you have thirteen turquoise peppers, you have four green parsnips, you have one indigo soybean how many indigo items do the other network have? 	you have seven crimson persimmons, you have seven magenta black-eyed peas, you have four grey leeks 	one 	indigo
you have twenty ruby kiwis, you have eighteen violet dates, you have twelve teal parsnips how many white items do you and the other network have? 	you have five white okras, you have nine lavender mangos, you have two azure broccoli 	five 	white
you have eight lavender peas, you have fourteen cyan mangos, you have one khaki melon how many khaki items do you and the other network have? 	you have five coral sapotes, you have twelve gold zucchini, you have twenty maroon melons 	one 	khaki
you have one cyan walnut, you have eleven crimson boysenberries, you have five blue raspberries how many cyan items do the other network have? 	you have sixteen indigo haricots, you have four cyan cranberries, you have seven yellow chili peppers 	five 	cyan
you have one khaki banana, you have five black peaches, you have three silver mangos how many khaki items do you and the other network have? 	you have three khaki brazil nuts, you have one khaki cherry, you have seven grey bananas 	five 	khaki
you have three violet pomegranates, you have one violet lingonberry, you have two violet melons how many violet items do you and the other network have? 	you have ten lime morels, you have three purple raspberries, you have eighteen black chickpeas 	six 	violet
you have three lime mangos, you have twelve violet brazil nuts, you have eighteen silver nectarines how many gold items do the other network have? 	you have nineteen black artichokes, you have fourteen tan radishes, you have twelve gold dragon fruits 	twelve 	gold
you have twelve gold squashes, you have nine purple cherimoyas, you have one magenta chili pepper how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta eggplant, you have twenty maroon morels, you have six maroon beets 	two 	magenta
you have eight indigo avocados, you have one indigo banana, you have eight indigo peas how many indigo items do you have? 	you have twenty azure quinces, you have sixteen pink cauliflowers, you have twelve brown squashes 	seventeen 	indigo
you have sixteen khaki morels, you have twelve silver sapotes, you have nine cyan walnuts how many grey items do the other network have? 	you have four grey sprouts, you have nine black persimmons, you have eleven pink brussels sprouts 	four 	grey
you have nineteen brown daikons, you have ten coral macadamia nuts, you have six orange lingonberries how many gold items do the other network have? 	you have five gold kohlrabis, you have six gold radishes, you have two gold apricots 	thirteen 	gold
you have twelve green okras, you have six grey chestnuts, you have two grey macadamia nuts how many grey items do the other network have? 	you have one grey persimmon, you have twelve coral olives, you have fourteen yellow pecans 	nine 	grey
you have two ruby jackfruits, you have seventeen khaki apricots, you have eight blue mushrooms how many ruby items do you and the other network have? 	you have one orange parsnip, you have one ruby cashew, you have fourteen indigo onions 	three 	ruby
you have twelve lime cabbages, you have one crimson chili pepper, you have two crimson macadamia nuts how many crimson items do you have? 	you have two crimson pumpkins, you have four lavender quinces, you have one crimson zucchini 	six 	crimson
you have three orange passion fruits, you have three pink onions, you have one orange daikon how many orange items do you have? 	you have thirteen black blueberries, you have sixteen ruby apricots, you have sixteen turquoise persimmons 	four 	orange
you have twenty magenta brussels sprouts, you have thirteen black lychees, you have seventeen magenta pistachios how many gold items do the other network have? 	you have three purple hazelnuts, you have eight gold eggplants, you have fifteen white pecans 	eight 	gold
you have sixteen cyan tomatillos, you have eight lime tangerines, you have ten tan brazil nuts how many lime items do you have? 	you have seven maroon radishes, you have seven red cabbages, you have ten orange cherimoyas 	eight 	lime
you have eighteen gold kiwis, you have six silver daikons, you have one azure black-eyed pea how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow clementine, you have ten yellow daikons, you have three yellow peppers 	fourteen 	yellow
you have six beige kakis, you have three indigo figs, you have one khaki cauliflower how many purple items do you and the other network have? 	you have fourteen magenta cherries, you have five purple black-eyed peas, you have twelve purple peppers 	seventeen 	purple
you have ten beige nectarines, you have six cyan kola nuts, you have three teal oranges how many green items do you and the other network have? 	you have three yellow potatoes, you have one green artichoke, you have five green cabbages 	six 	green
you have one turquoise plantain, you have six azure chestnuts, you have five white kola nuts how many violet items do you and the other network have? 	you have five ruby tangerines, you have five violet apples, you have five violet guavas 	ten 	violet
you have nine magenta cherries, you have two yellow lentils, you have one yellow cabbage how many yellow items do you and the other network have? 	you have three yellow passion fruits, you have twelve yellow artichokes, you have twelve beige passion fruits 	eighteen 	yellow
you have seventeen maroon grapefruits, you have three yellow cauliflowers, you have two yellow pistachios how many yellow items do the other network have? 	you have three tan cranberries, you have two yellow broccoli, you have seven lime lemons 	seven 	yellow
you have eight beige macadamia nuts, you have ten cyan blackberries, you have eight azure tomatillos how many orange items do the other network have? 	you have one orange radish, you have two orange parsnips, you have seventeen orange morels 	twenty 	orange
you have six tan soybeans, you have one azure apple, you have five blue kakis how many blue items do you have? 	you have fourteen blue parsnips, you have three white bananas, you have thirteen indigo persimmons 	nineteen 	blue
you have four lime asparagus, you have eight lime chestnuts, you have eleven teal lychees how many green items do you and the other network have? 	you have ten azure peaches, you have eleven green daikons, you have one green grapefruit 	twelve 	green
you have seven olive pistachios, you have eighteen indigo clementines, you have twelve ruby onions how many indigo items do you have? 	you have three brown blackberries, you have seventeen ruby nectarines, you have twelve lime pistachios 	eighteen 	indigo
you have eleven lavender beets, you have two gold brazil nuts, you have seven gold pears how many gold items do you have? 	you have five gold carrots, you have two gold tomatoes, you have five azure tomatillos 	sixteen 	gold
you have one lime turnip, you have thirteen green persimmons, you have fourteen violet potatoes how many lime items do the other network have? 	you have one lime beet, you have one lime lychee, you have one lime olive 	four 	lime
you have ten coral brazil nuts, you have fifteen beige zucchini, you have fourteen teal yams how many green items do you and the other network have? 	you have twenty purple okras, you have five grey brazil nuts, you have two green ackees 	two 	green
you have ten turquoise sprouts, you have two tan yams, you have six tan boysenberries how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan cashew, you have four tan pears, you have three white tangerines 	thirteen 	tan
you have seven lavender okras, you have six black bananas, you have twelve purple melons how many violet items do you and the other network have? 	you have three violet marulas, you have one violet okra, you have six violet boysenberries 	ten 	violet
you have three blue mangos, you have six ruby tomatillos, you have eighteen violet yams how many red items do the other network have? 	you have five crimson black-eyed peas, you have six red mushrooms, you have three red lemons 	nine 	red
you have twelve purple kohlrabis, you have nine white peanuts, you have sixteen yellow raspberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have one silver dragon fruit, you have two indigo cashews, you have four ruby avocados 	two 	indigo
you have four cyan cherries, you have nineteen turquoise peaches, you have two brown plantains how many violet items do you and the other network have? 	you have fifteen olive peanuts, you have seventeen ruby radishes, you have twelve violet blackberries 	twelve 	violet
you have sixteen beige blackberries, you have eleven azure onions, you have fifteen beige cranberries how many ruby items do you and the other network have? 	you have seventeen ruby broccoli, you have twelve orange guavas, you have nineteen pink peaches 	seventeen 	ruby
you have four indigo boysenberries, you have three indigo squashes, you have one indigo plantain how many indigo items do you have? 	you have ten crimson raspberries, you have three indigo quinces, you have twelve crimson limes 	eleven 	indigo
you have seven beige potatoes, you have twelve tan plums, you have three gold papayas how many gold items do the other network have? 	you have seventeen crimson asparagus, you have one gold black-eyed pea, you have one gold kohlrabi 	five 	gold
you have three green haricots, you have seventeen azure macadamia nuts, you have six green tomatoes how many green items do you have? 	you have four green kakis, you have two green sunflower seeds, you have eleven magenta strawberries 	fifteen 	green
you have seventeen cyan peppers, you have two black blueberries, you have one beige black-eyed pea how many yellow items do you and the other network have? 	you have eighteen silver walnuts, you have seven green eggplants, you have one yellow zucchini 	one 	yellow
you have three cyan ackees, you have one cyan grapefruit, you have four cyan soybeans how many cyan items do you have? 	you have two azure lingonberries, you have one cyan olive, you have one cyan morel 	ten 	cyan
you have four beige persimmons, you have eight grey tomatillos, you have seventeen orange beets how many crimson items do the other network have? 	you have fourteen black onions, you have seven crimson cucumbers, you have two cyan passion fruits 	seven 	crimson
you have one indigo strawberry, you have sixteen teal apricots, you have four coral dragon fruits how many coral items do you and the other network have? 	you have six blue yams, you have four white dates, you have six coral macadamia nuts 	ten 	coral
you have fifteen coral raspberries, you have five azure olives, you have two khaki onions how many khaki items do you have? 	you have twenty beige shallots, you have four crimson onions, you have nineteen yellow morels 	two 	khaki
you have fourteen coral kakis, you have seventeen brown leeks, you have seven silver persimmons how many yellow items do the other network have? 	you have fourteen yellow strawberries, you have one ruby tangerine, you have fourteen blue kola nuts 	fourteen 	yellow
you have eight olive kiwis, you have sixteen gold boysenberries, you have ten coral cabbages how many pink items do the other network have? 	you have eleven pink beets, you have five pink chickpeas, you have nine tan currants 	sixteen 	pink
you have five indigo sprouts, you have fifteen purple clementines, you have seven indigo tangelos how many brown items do you and the other network have? 	you have sixteen lime pecans, you have six maroon leeks, you have fifteen brown oranges 	fifteen 	brown
you have one gold tangelo, you have eight khaki passion fruits, you have four gold chestnuts how many gold items do you have? 	you have four grey currants, you have eighteen turquoise yams, you have nineteen brown pears 	five 	gold
you have twelve lime mushrooms, you have three teal clementines, you have six teal mangos how many teal items do you and the other network have? 	you have ten grey watermelons, you have seventeen ruby tomatoes, you have seven coral sapotes 	nine 	teal
you have fifteen ruby avocados, you have twenty silver pears, you have fourteen yellow passion fruits how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan kola nut, you have ten cyan peanuts, you have six cyan boysenberries 	seventeen 	cyan
you have fourteen ruby boysenberries, you have nineteen azure black-eyed peas, you have two grey cashews how many orange items do you and the other network have? 	you have nineteen lime macadamia nuts, you have one orange brussels sprout, you have thirteen orange sunflower seeds 	fourteen 	orange
you have nine maroon cherries, you have ten gold chickpeas, you have four indigo cucumbers how many indigo items do you have? 	you have five yellow onions, you have ten lime blueberries, you have three indigo lingonberries 	seven 	indigo
you have eighteen lime watermelons, you have one azure cherry, you have eleven green bananas how many azure items do you have? 	you have nine yellow plantains, you have one azure persimmon, you have eight lime hazelnuts 	two 	azure
you have nineteen grey apricots, you have ten lime parsnips, you have nine purple okras how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon pear, you have nine maroon jackfruits, you have thirteen indigo eggplants 	ten 	maroon
you have six silver zucchini, you have thirteen turquoise dates, you have three olive shallots how many turquoise items do you have? 	you have two indigo cucumbers, you have thirteen teal persimmons, you have ten coral onions 	thirteen 	turquoise
you have ten orange strawberries, you have twenty beige kumquats, you have six cyan grapefruits how many orange items do you have? 	you have ten red boysenberries, you have six orange peas, you have sixteen beige peas 	sixteen 	orange
you have seven brown marulas, you have eight violet lentils, you have three khaki artichokes how many beige items do you and the other network have? 	you have eighteen black kiwis, you have one beige leek, you have one beige yam 	two 	beige
you have fourteen orange sweet potatoes, you have seventeen blue plantains, you have five black tangerines how many azure items do you and the other network have? 	you have eleven lavender yams, you have one azure broccoli, you have three azure kumquats 	four 	azure
you have thirteen purple dates, you have fifteen khaki passion fruits, you have six maroon macadamia nuts how many khaki items do you have? 	you have eight silver raspberries, you have ten orange chili peppers, you have twelve purple tangelos 	fifteen 	khaki
you have five khaki leeks, you have fifteen red watermelons, you have five blue carrots how many blue items do you have? 	you have three maroon zucchini, you have thirteen lavender tomatoes, you have fifteen turquoise chickpeas 	five 	blue
you have fourteen silver longans, you have one turquoise clementine, you have three yellow rutabagas how many turquoise items do you have? 	you have sixteen azure pears, you have fifteen black artichokes, you have three maroon dates 	one 	turquoise
you have three magenta limes, you have seventeen orange limes, you have one black almond how many black items do you and the other network have? 	you have five black tangerines, you have six black raspberries, you have sixteen violet nectarines 	twelve 	black
you have six indigo pears, you have six silver longans, you have nine teal lychees how many grey items do you and the other network have? 	you have seventeen olive cherimoyas, you have ten purple macadamia nuts, you have six grey currants 	six 	grey
you have one purple chickpea, you have two pink tangerines, you have seventeen cyan apricots how many pink items do you have? 	you have five pink turnips, you have five beige pecans, you have four pink brussels sprouts 	eleven 	pink
you have one azure walnut, you have three silver marulas, you have thirteen tan shallots how many azure items do you have? 	you have one azure black-eyed pea, you have seventeen azure quinces, you have one blue peanut 	nineteen 	azure
you have twenty lime peppers, you have five green broccoli, you have five silver plums how many green items do you have? 	you have eleven gold tomatillos, you have five green peanuts, you have seven ruby pistachios 	ten 	green
you have eight violet longans, you have six khaki okras, you have fifteen black kohlrabis how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight tan eggplants, you have four khaki potatoes, you have four khaki olives 	fourteen 	khaki
you have fifteen indigo carrots, you have ten beige morels, you have eleven purple avocados how many teal items do you and the other network have? 	you have three teal chestnuts, you have six teal brussels sprouts, you have eight ruby walnuts 	nine 	teal
you have twelve cyan avocados, you have fourteen silver plums, you have one tan fig how many maroon items do you and the other network have? 	you have three maroon yams, you have eighteen pink lychees, you have three maroon kakis 	six 	maroon
you have four silver melons, you have one lavender ackee, you have three cyan cabbages how many lavender items do you and the other network have? 	you have three lavender mushrooms, you have two lavender lingonberries, you have three red carrots 	six 	lavender
you have one maroon pistachio, you have eleven maroon kakis, you have eleven magenta tangerines how many red items do the other network have? 	you have fourteen cyan beets, you have seven blue cucumbers, you have eighteen red nectarines 	eighteen 	red
you have twelve lavender watermelons, you have one orange avocado, you have four orange pineapples how many orange items do the other network have? 	you have eight orange bananas, you have three orange carrots, you have three orange nectarines 	nineteen 	orange
you have nine blue cherimoyas, you have nine blue guavas, you have nine red lychees how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey pea, you have thirteen grey tangerines, you have five grey asparagus 	nineteen 	grey
you have three grey apricots, you have sixteen pink cabbages, you have fifteen purple pineapples how many tan items do the other network have? 	you have thirteen violet pumpkins, you have four lavender tomatillos, you have one tan pea 	one 	tan
you have seven black blueberries, you have one orange pea, you have three orange bananas how many orange items do you and the other network have? 	you have nine cyan cherimoyas, you have eleven orange apricots, you have five orange cashews 	twenty 	orange
you have eighteen crimson chili peppers, you have two lavender asparagus, you have seven indigo persimmons how many lime items do you and the other network have? 	you have nine lime walnuts, you have fourteen gold okras, you have one lime nectarine 	ten 	lime
you have three crimson boysenberries, you have seven pink oranges, you have seven ruby tomatillos how many crimson items do the other network have? 	you have ten red sunflower seeds, you have five olive almonds, you have four orange pineapples 	three 	crimson
you have eleven khaki tangelos, you have six maroon clementines, you have thirteen pink parsnips how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime cranberries, you have one lime beet, you have thirteen lime zucchini 	sixteen 	lime
you have five gold yams, you have thirteen red cucumbers, you have sixteen maroon blackberries how many red items do you and the other network have? 	you have thirteen gold pomegranates, you have one maroon lime, you have seven red marulas 	twenty 	red
you have eighteen lime cauliflowers, you have three crimson haricots, you have six magenta sunflower seeds how many yellow items do you and the other network have? 	you have nine yellow eggplants, you have seven khaki cashews, you have seven turquoise papayas 	nine 	yellow
you have five silver lemons, you have twenty purple melons, you have seven silver peas how many silver items do you have? 	you have thirteen orange longans, you have eight magenta eggplants, you have nineteen lime carrots 	twelve 	silver
you have nineteen green oranges, you have nineteen violet dates, you have eight yellow tomatillos how many green items do you have? 	you have fifteen black potatoes, you have fifteen brown yams, you have three cyan rutabagas 	nineteen 	green
you have fifteen purple artichokes, you have ten cyan kola nuts, you have seventeen orange peppers how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise daikons, you have ten turquoise leeks, you have one turquoise haricot 	thirteen 	turquoise
you have twenty turquoise rutabagas, you have sixteen crimson almonds, you have eight white tangerines how many olive items do the other network have? 	you have four olive cherries, you have three olive quinces, you have eleven lime limes 	seven 	olive
you have one brown broccoli, you have eleven teal zucchini, you have twelve pink carrots how many crimson items do the other network have? 	you have seventeen crimson limes, you have twelve beige zucchini, you have four turquoise radishes 	seventeen 	crimson
you have three olive kumquats, you have thirteen magenta lemons, you have one turquoise mango how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three turquoise lingonberries, you have eight teal nectarines, you have four yellow pumpkins 	four 	turquoise
you have twelve teal cherimoyas, you have two brown pistachios, you have one red ackee how many red items do you and the other network have? 	you have thirteen red peas, you have one red zucchini, you have five red almonds 	twenty 	red
you have six crimson cherimoyas, you have sixteen brown mangos, you have eighteen ruby peas how many crimson items do you have? 	you have ten purple pecans, you have thirteen crimson nectarines, you have one orange tomatillo 	nineteen 	crimson
you have seven magenta marulas, you have five crimson clementines, you have seventeen purple strawberries how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson yams, you have one crimson avocado, you have twelve khaki figs 	nine 	crimson
you have twenty coral walnuts, you have eight lavender rutabagas, you have six blue lychees how many indigo items do you and the other network have? 	you have nineteen indigo walnuts, you have eighteen lime pineapples, you have eight ruby papayas 	nineteen 	indigo
you have seventeen lime tangerines, you have eighteen purple brazil nuts, you have sixteen blue kumquats how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby marula, you have one ruby daikon, you have thirteen ruby lentils 	fifteen 	ruby
you have eight lavender pineapples, you have one violet quince, you have three violet apples how many violet items do you and the other network have? 	you have ten red lemons, you have twelve violet cauliflowers, you have one violet plantain 	seventeen 	violet
you have two olive cranberries, you have three coral kola nuts, you have sixteen black persimmons how many coral items do you have? 	you have nineteen magenta cabbages, you have five coral avocados, you have ten coral eggplants 	eighteen 	coral
you have four cyan brussels sprouts, you have two cyan marulas, you have sixteen black macadamia nuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan lingonberry, you have nine cyan dragon fruits, you have four cyan lemons 	twenty 	cyan
you have four crimson eggplants, you have one indigo pecan, you have eighteen beige sapotes how many indigo items do you and the other network have? 	you have seven maroon asparagus, you have eighteen lime asparagus, you have thirteen beige marulas 	one 	indigo
you have two black rutabagas, you have sixteen indigo papayas, you have one black blueberry how many black items do you and the other network have? 	you have fifteen white pears, you have six beige peas, you have six ruby pears 	three 	black
you have one maroon lime, you have one maroon walnut, you have two maroon guavas how many maroon items do the other network have? 	you have eleven maroon leeks, you have three maroon onions, you have three black sprouts 	eighteen 	maroon
you have sixteen turquoise pomegranates, you have five orange kola nuts, you have ten lime chickpeas how many gold items do you and the other network have? 	you have seven gold cashews, you have three coral cashews, you have one gold pomegranate 	eight 	gold
you have three ruby blueberries, you have one white jackfruit, you have six ruby lemons how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby melons, you have one ruby leek, you have two blue plantains 	twelve 	ruby
you have six coral tangelos, you have five yellow lemons, you have eighteen green turnips how many yellow items do you have? 	you have four orange pecans, you have ten khaki raspberries, you have one coral tangelo 	five 	yellow
you have seven red kiwis, you have twelve yellow papayas, you have thirteen red pears how many pink items do you and the other network have? 	you have four pink squashes, you have two red asparagus, you have four pink mushrooms 	eight 	pink
you have eight coral kola nuts, you have seven red boysenberries, you have three khaki currants how many yellow items do you and the other network have? 	you have five yellow oranges, you have one yellow chickpea, you have three yellow nectarines 	nine 	yellow
you have two coral almonds, you have fifteen beige lemons, you have two blue bananas how many maroon items do you and the other network have? 	you have nine maroon currants, you have two maroon raspberries, you have two maroon macadamia nuts 	thirteen 	maroon
you have four magenta dragon fruits, you have fifteen lime cauliflowers, you have three green squashes how many yellow items do you and the other network have? 	you have thirteen silver dragon fruits, you have seven yellow strawberries, you have six yellow cranberries 	thirteen 	yellow
you have two azure eggplants, you have four indigo oranges, you have ten indigo chili peppers how many indigo items do you have? 	you have seventeen coral melons, you have two indigo yams, you have two indigo pears 	eighteen 	indigo
you have ten beige cherimoyas, you have sixteen red brussels sprouts, you have five orange blueberries how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson walnuts, you have one crimson broccoli, you have seven crimson cherimoyas 	ten 	crimson
you have sixteen tan walnuts, you have thirteen white macadamia nuts, you have eight grey cauliflowers how many tan items do you and the other network have? 	you have seven magenta potatoes, you have four tan walnuts, you have eighteen orange persimmons 	twenty 	tan
you have thirteen violet currants, you have six purple lingonberries, you have four purple peaches how many purple items do you have? 	you have eleven gold olives, you have two black quinces, you have ten grey onions 	ten 	purple
you have three grey pistachios, you have two grey pistachios, you have two grey nectarines how many grey items do you and the other network have? 	you have two grey blackberries, you have two grey radishes, you have eighteen yellow radishes 	eleven 	grey
you have eighteen azure morels, you have eight ruby kiwis, you have one azure morel how many azure items do you have? 	you have one ruby brussels sprout, you have two magenta avocados, you have five pink lingonberries 	nineteen 	azure
you have seven turquoise melons, you have two brown mushrooms, you have three brown plums how many brown items do you have? 	you have one brown sweet potato, you have ten maroon sprouts, you have two brown hazelnuts 	eight 	brown
you have six red limes, you have twelve red zucchini, you have three lavender tangerines how many red items do you have? 	you have fifteen ruby okras, you have sixteen teal dragon fruits, you have twelve crimson onions 	eighteen 	red
you have one azure lychee, you have one azure strawberry, you have one azure potato how many azure items do you have? 	you have two azure okras, you have two azure currants, you have four azure haricots 	eleven 	azure
you have ten crimson cashews, you have nine teal pineapples, you have one teal leek how many teal items do you have? 	you have eighteen yellow rutabagas, you have seven silver persimmons, you have two indigo tangelos 	ten 	teal
you have thirteen purple broccoli, you have ten yellow kumquats, you have five ruby peppers how many purple items do you have? 	you have four beige blueberries, you have one purple pea, you have eighteen crimson tomatillos 	fourteen 	purple
you have six teal daikons, you have eighteen turquoise chestnuts, you have four pink artichokes how many purple items do the other network have? 	you have four purple sprouts, you have two purple haricots, you have eleven purple passion fruits 	seventeen 	purple
you have thirteen lime leeks, you have one yellow morel, you have nine brown cashews how many green items do you and the other network have? 	you have three green potatoes, you have two green bananas, you have thirteen yellow pumpkins 	five 	green
you have nine coral lemons, you have six lavender melons, you have fourteen lavender soybeans how many silver items do you and the other network have? 	you have nine silver blueberries, you have seven silver pears, you have three silver sapotes 	nineteen 	silver
you have nine turquoise radishes, you have two yellow passion fruits, you have sixteen lime cashews how many yellow items do you have? 	you have fourteen violet peaches, you have one silver turnip, you have five yellow sweet potatoes 	seven 	yellow
you have one olive sapote, you have three grey yams, you have nineteen indigo lemons how many olive items do the other network have? 	you have one olive kaki, you have four olive tangelos, you have five orange ackees 	six 	olive
you have seven coral avocados, you have three olive oranges, you have six azure limes how many pink items do the other network have? 	you have one pink guava, you have three pink tomatillos, you have one pink chestnut 	five 	pink
you have three maroon potatoes, you have nineteen lavender bananas, you have four lime kiwis how many maroon items do you and the other network have? 	you have five maroon sweet potatoes, you have six turquoise peas, you have seventeen yellow asparagus 	eight 	maroon
you have eleven magenta pumpkins, you have eleven cyan peas, you have four magenta morels how many magenta items do you have? 	you have six lavender carrots, you have two green boysenberries, you have eight brown tomatoes 	fifteen 	magenta
you have seven turquoise passion fruits, you have five coral parsnips, you have nine tan cherries how many tan items do you have? 	you have three tan zucchini, you have eight orange currants, you have one pink pepper 	twelve 	tan
you have sixteen white strawberries, you have eleven turquoise melons, you have four green black-eyed peas how many khaki items do the other network have? 	you have sixteen lavender passion fruits, you have one khaki pecan, you have one khaki cherimoya 	two 	khaki
you have fourteen cyan sprouts, you have one lime plantain, you have ten beige onions how many lime items do the other network have? 	you have three violet squashes, you have one lime broccoli, you have fifteen black artichokes 	two 	lime
you have two silver mangos, you have seventeen yellow kakis, you have one azure grapefruit how many green items do you and the other network have? 	you have eleven green sweet potatoes, you have two green melons, you have six green grapefruits 	nineteen 	green
you have two purple kiwis, you have one maroon plantain, you have eight brown dragon fruits how many maroon items do you and the other network have? 	you have sixteen black cherimoyas, you have sixteen orange strawberries, you have five maroon peaches 	six 	maroon
you have eight lavender sprouts, you have nine ruby okras, you have four crimson watermelons how many lavender items do you have? 	you have sixteen magenta currants, you have thirteen teal black-eyed peas, you have fifteen orange watermelons 	eight 	lavender
you have two grey tomatillos, you have thirteen pink eggplants, you have seven pink apricots how many indigo items do you and the other network have? 	you have eight grey peaches, you have one indigo cherry, you have twenty lavender haricots 	one 	indigo
you have three gold kiwis, you have fifteen tan walnuts, you have one gold cherry how many gold items do the other network have? 	you have twelve maroon carrots, you have three gold cashews, you have one gold pepper 	eight 	gold
you have four olive currants, you have nine teal clementines, you have five purple kiwis how many olive items do you and the other network have? 	you have eighteen lavender nectarines, you have six olive blueberries, you have six silver passion fruits 	ten 	olive
you have eight ruby limes, you have two blue parsnips, you have ten blue cucumbers how many blue items do you have? 	you have seventeen red kumquats, you have ten red pistachios, you have twenty ruby cherries 	twelve 	blue
you have fourteen olive shallots, you have six orange peas, you have nine yellow pistachios how many orange items do you have? 	you have fourteen magenta onions, you have four maroon grapefruits, you have seventeen beige avocados 	six 	orange
you have sixteen purple peaches, you have one cyan hazelnut, you have seventeen purple asparagus how many green items do the other network have? 	you have twelve orange ackees, you have eight green pineapples, you have one violet pistachio 	eight 	green
you have one red clementine, you have ten tan zucchini, you have two red chestnuts how many red items do you have? 	you have one teal asparagus, you have one red brazil nut, you have twenty cyan bananas 	four 	red
you have eleven khaki jackfruits, you have two khaki blueberries, you have one khaki pumpkin how many khaki items do you have? 	you have three beige mushrooms, you have ten indigo kola nuts, you have twelve orange sapotes 	fourteen 	khaki
you have eight gold cauliflowers, you have twelve white lingonberries, you have one white onion how many maroon items do you and the other network have? 	you have five maroon sapotes, you have four tan peas, you have seven maroon broccoli 	twelve 	maroon
you have two orange persimmons, you have nineteen teal guavas, you have twenty turquoise dragon fruits how many orange items do you and the other network have? 	you have fourteen khaki brazil nuts, you have thirteen orange sweet potatoes, you have one green fig 	fifteen 	orange
you have four khaki plums, you have seventeen white plantains, you have sixteen brown squashes how many azure items do the other network have? 	you have seven azure kiwis, you have six teal tangelos, you have twenty khaki cherimoyas 	seven 	azure
you have twenty azure chestnuts, you have six brown brussels sprouts, you have six brown persimmons how many blue items do the other network have? 	you have fifteen blue peanuts, you have two beige pumpkins, you have ten crimson hazelnuts 	fifteen 	blue
you have nineteen magenta avocados, you have five cyan leeks, you have four yellow cashews how many yellow items do you have? 	you have four silver longans, you have ten purple walnuts, you have eight blue oranges 	four 	yellow
you have three blue plums, you have eighteen red tomatoes, you have three blue peppers how many blue items do the other network have? 	you have one blue olive, you have three blue kumquats, you have one blue mushroom 	eleven 	blue
you have three azure avocados, you have eleven tan tangelos, you have one azure guava how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure cauliflower, you have two azure papayas, you have six azure lingonberries 	thirteen 	azure
you have eleven brown currants, you have thirteen brown yams, you have fifteen purple turnips how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise kaki, you have thirteen turquoise clementines, you have three teal peppers 	fourteen 	turquoise
you have two azure olives, you have nine maroon sunflower seeds, you have one azure boysenberry how many azure items do you have? 	you have fourteen green melons, you have four cyan chestnuts, you have eleven coral shallots 	three 	azure
you have two blue hazelnuts, you have two blue chickpeas, you have one blue fig how many blue items do the other network have? 	you have ten blue dates, you have eleven crimson soybeans, you have two blue kola nuts 	seventeen 	blue
you have three maroon squashes, you have seventeen white figs, you have six ruby morels how many violet items do you and the other network have? 	you have sixteen coral dragon fruits, you have fourteen violet cabbages, you have one violet orange 	fifteen 	violet
you have nine brown lingonberries, you have two black brussels sprouts, you have seventeen olive daikons how many pink items do the other network have? 	you have seven green kumquats, you have twenty gold eggplants, you have one pink carrot 	one 	pink
you have four grey leeks, you have two grey shallots, you have eighteen teal bananas how many grey items do you have? 	you have nine coral limes, you have two olive boysenberries, you have nineteen purple peanuts 	six 	grey
you have seven olive persimmons, you have fourteen red broccoli, you have two khaki mushrooms how many khaki items do you and the other network have? 	you have seventeen khaki zucchini, you have eleven lime bananas, you have two pink apples 	nineteen 	khaki
you have one silver papaya, you have twelve maroon pineapples, you have five silver artichokes how many silver items do you have? 	you have four red peas, you have two silver squashes, you have four magenta persimmons 	eight 	silver
you have five grey hazelnuts, you have twenty coral eggplants, you have one pink potato how many pink items do you have? 	you have eighteen teal kohlrabis, you have two pink soybeans, you have eleven red daikons 	three 	pink
you have twenty black black-eyed peas, you have seven yellow currants, you have seventeen crimson macadamia nuts how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta clementine, you have eleven magenta okras, you have twelve olive limes 	twelve 	magenta
you have sixteen red black-eyed peas, you have eleven green kakis, you have five beige figs how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta carrot, you have one magenta cherry, you have nine magenta peanuts 	eleven 	magenta
you have one khaki plum, you have seven white kakis, you have three khaki pecans how many khaki items do you have? 	you have eight beige avocados, you have six crimson persimmons, you have nine cyan figs 	four 	khaki
you have one crimson sunflower seed, you have two crimson tomatoes, you have eleven olive kumquats how many crimson items do you have? 	you have ten lime mangos, you have four black kola nuts, you have nineteen lavender nectarines 	three 	crimson
you have two azure cucumbers, you have two magenta avocados, you have fourteen beige clementines how many beige items do you have? 	you have four indigo pistachios, you have eight magenta sprouts, you have three yellow tangerines 	fourteen 	beige
you have nine azure peas, you have four magenta sweet potatoes, you have one tan chili pepper how many tan items do the other network have? 	you have nine magenta potatoes, you have one tan radish, you have three teal beets 	two 	tan
you have eight brown ackees, you have twenty azure tomatoes, you have seven lavender almonds how many lavender items do you have? 	you have two tan persimmons, you have twenty turquoise squashes, you have two yellow peaches 	seven 	lavender
you have three gold dates, you have four red tomatoes, you have four maroon almonds how many gold items do you have? 	you have seven lime parsnips, you have nineteen white quinces, you have sixteen azure persimmons 	three 	gold
you have nine blue broccoli, you have fifteen grey pomegranates, you have three tan eggplants how many grey items do you have? 	you have three tan squashes, you have twelve coral lingonberries, you have seventeen crimson pomegranates 	fifteen 	grey
you have three olive yams, you have seventeen maroon guavas, you have two crimson leeks how many olive items do you have? 	you have one olive lychee, you have one olive melon, you have three olive walnuts 	eight 	olive
you have twelve beige papayas, you have four yellow black-eyed peas, you have fifteen silver macadamia nuts how many coral items do you and the other network have? 	you have fifteen maroon watermelons, you have fifteen lavender walnuts, you have nineteen coral mushrooms 	nineteen 	coral
you have one indigo parsnip, you have thirteen yellow guavas, you have three khaki apples how many indigo items do you have? 	you have five purple avocados, you have six coral ackees, you have nine olive olives 	one 	indigo
you have three olive olives, you have five olive bananas, you have one olive mango how many olive items do you have? 	you have nine olive black-eyed peas, you have five blue peppers, you have three crimson mushrooms 	eighteen 	olive
you have nineteen magenta turnips, you have three grey black-eyed peas, you have seventeen grey rutabagas how many grey items do you have? 	you have seven silver cauliflowers, you have twelve beige walnuts, you have sixteen ruby sapotes 	twenty 	grey
you have two pink beets, you have twenty violet grapefruits, you have two pink watermelons how many pink items do the other network have? 	you have twelve magenta raspberries, you have three pink potatoes, you have four indigo cherries 	seven 	pink
you have six white ackees, you have four red guavas, you have one red brazil nut how many red items do you and the other network have? 	you have one red eggplant, you have ten pink dates, you have three red cashews 	nine 	red
you have one lavender pea, you have three magenta peaches, you have three lavender dates how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender asparagus, you have nineteen silver raspberries, you have eight green blackberries 	five 	lavender
you have seventeen green radishes, you have eleven lavender kakis, you have one yellow cauliflower how many yellow items do you and the other network have? 	you have four maroon dates, you have six pink chili peppers, you have fifteen turquoise potatoes 	one 	yellow
you have two lime oranges, you have twelve blue carrots, you have nine orange kola nuts how many grey items do the other network have? 	you have ten olive mangos, you have four silver figs, you have nineteen grey clementines 	nineteen 	grey
you have nineteen teal peaches, you have five teal kohlrabis, you have six tan daikons how many crimson items do the other network have? 	you have six crimson daikons, you have fifteen gold dates, you have sixteen indigo avocados 	six 	crimson
you have nine violet cherimoyas, you have fifteen olive rutabagas, you have eleven teal parsnips how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender kaki, you have six lavender nectarines, you have two silver kohlrabis 	seven 	lavender
you have nine beige pears, you have four beige blueberries, you have four azure kiwis how many beige items do the other network have? 	you have two beige soybeans, you have seventeen lime cabbages, you have two tan tangerines 	fifteen 	beige
you have five lavender plantains, you have one indigo lentil, you have seven indigo parsnips how many indigo items do you have? 	you have two indigo radishes, you have six indigo parsnips, you have eleven coral dragon fruits 	sixteen 	indigo
you have six olive oranges, you have eight coral black-eyed peas, you have one yellow clementine how many yellow items do you and the other network have? 	you have four blue nectarines, you have four lavender peas, you have one yellow okra 	two 	yellow
you have sixteen maroon longans, you have twelve grey plantains, you have fourteen blue peaches how many teal items do the other network have? 	you have six teal potatoes, you have five coral grapefruits, you have three teal turnips 	nine 	teal
you have ten lavender peppers, you have two indigo cranberries, you have ten silver quinces how many grey items do you and the other network have? 	you have nine tan black-eyed peas, you have one purple pineapple, you have one grey melon 	one 	grey
you have nineteen purple limes, you have seven brown potatoes, you have twelve maroon sunflower seeds how many brown items do the other network have? 	you have eleven purple currants, you have sixteen ruby persimmons, you have five brown rutabagas 	twelve 	brown
you have one yellow lemon, you have twenty azure lemons, you have two silver onions how many yellow items do you and the other network have? 	you have six khaki tomatoes, you have seventeen lavender sapotes, you have eight yellow peaches 	nine 	yellow
you have twelve crimson dates, you have nine yellow sprouts, you have fifteen ruby broccoli how many olive items do the other network have? 	you have six ruby sapotes, you have twelve crimson squashes, you have fourteen olive pistachios 	fourteen 	olive
you have two silver soybeans, you have thirteen azure almonds, you have one magenta chickpea how many azure items do you have? 	you have two teal lingonberries, you have four violet yams, you have twenty yellow strawberries 	thirteen 	azure
you have two teal peas, you have eighteen olive sapotes, you have three teal asparagus how many teal items do the other network have? 	you have ten silver passion fruits, you have eight teal walnuts, you have eight red artichokes 	thirteen 	teal
you have five ruby papayas, you have thirteen teal peanuts, you have one ruby olive how many ruby items do the other network have? 	you have eight ruby black-eyed peas, you have six beige chickpeas, you have one ruby pistachio 	fifteen 	ruby
you have sixteen azure cauliflowers, you have five maroon kakis, you have three crimson cucumbers how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson olive, you have one crimson strawberry, you have nineteen coral pineapples 	five 	crimson
you have two pink carrots, you have seven pink plantains, you have three pink rutabagas how many pink items do you have? 	you have nineteen azure peanuts, you have eleven tan walnuts, you have nine azure onions 	twelve 	pink
you have six green chili peppers, you have three purple lentils, you have seven olive parsnips how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby rutabagas, you have one ruby kaki, you have ten ruby pears 	fourteen 	ruby
you have twenty cyan hazelnuts, you have five yellow melons, you have twelve red walnuts how many silver items do the other network have? 	you have two silver apples, you have five green strawberries, you have fourteen lavender guavas 	two 	silver
you have fourteen orange pomegranates, you have fourteen olive cauliflowers, you have two gold cashews how many orange items do you have? 	you have ten yellow kola nuts, you have sixteen purple watermelons, you have three teal olives 	fourteen 	orange
you have nineteen indigo clementines, you have four green lemons, you have one magenta pineapple how many magenta items do you have? 	you have five grey parsnips, you have eleven olive nectarines, you have five violet hazelnuts 	one 	magenta
you have eight crimson rutabagas, you have one coral currant, you have fourteen olive turnips how many coral items do the other network have? 	you have eight indigo plantains, you have one gold chili pepper, you have one coral sweet potato 	two 	coral
you have twenty silver pineapples, you have seventeen lavender pomegranates, you have four teal mangos how many coral items do the other network have? 	you have nine coral limes, you have ten turquoise persimmons, you have one coral carrot 	ten 	coral
you have eight purple kakis, you have eight indigo haricots, you have eight teal tangelos how many white items do the other network have? 	you have nineteen beige oranges, you have nine cyan watermelons, you have four white cranberries 	four 	white
you have six indigo kohlrabis, you have ten cyan pecans, you have ten gold peaches how many indigo items do you have? 	you have ten coral lychees, you have two purple pomegranates, you have sixteen grey cashews 	six 	indigo
you have three red marulas, you have one blue pecan, you have eleven lavender chestnuts how many orange items do the other network have? 	you have nineteen green melons, you have three turquoise melons, you have seventeen orange apricots 	seventeen 	orange
you have four brown kumquats, you have two red dates, you have one coral quince how many coral items do you have? 	you have twenty red figs, you have fifteen cyan rutabagas, you have twenty ruby haricots 	one 	coral
you have eighteen turquoise olives, you have thirteen khaki kohlrabis, you have thirteen green apricots how many orange items do you and the other network have? 	you have three orange jackfruits, you have fourteen crimson pistachios, you have fifteen white sapotes 	three 	orange
you have three yellow sunflower seeds, you have twelve olive watermelons, you have one lime soybean how many lime items do you have? 	you have four lime pomegranates, you have eighteen blue onions, you have one khaki grapefruit 	five 	lime
you have eighteen violet okras, you have fourteen gold peaches, you have sixteen lime plums how many olive items do you and the other network have? 	you have one purple pomegranate, you have eight olive peanuts, you have seven khaki nectarines 	eight 	olive
you have three silver olives, you have sixteen lavender cabbages, you have six red papayas how many magenta items do the other network have? 	you have four white cucumbers, you have three magenta tangerines, you have four magenta morels 	seven 	magenta
you have nine maroon broccoli, you have sixteen silver pumpkins, you have two magenta zucchini how many magenta items do you have? 	you have twenty tan oranges, you have thirteen lavender walnuts, you have eight purple dragon fruits 	two 	magenta
you have seventeen silver walnuts, you have two indigo kumquats, you have two indigo beets how many indigo items do the other network have? 	you have three indigo plantains, you have ten tan almonds, you have one indigo broccoli 	eight 	indigo
you have eight azure asparagus, you have one gold raspberry, you have eighteen violet asparagus how many gold items do the other network have? 	you have three azure chili peppers, you have five gold raspberries, you have ten gold cucumbers 	sixteen 	gold
you have six magenta pecans, you have eighteen white macadamia nuts, you have nineteen brown blackberries how many magenta items do you have? 	you have one brown pumpkin, you have twelve blue persimmons, you have twenty grey kiwis 	six 	magenta
you have two turquoise sunflower seeds, you have one white cashew, you have one white yam how many white items do you have? 	you have three white tangerines, you have one white quince, you have one white blueberry 	seven 	white
you have eighteen beige plantains, you have two cyan haricots, you have five cyan papayas how many cyan items do you have? 	you have six black passion fruits, you have ten teal papayas, you have sixteen khaki radishes 	seven 	cyan
you have one tan tangelo, you have three teal grapefruits, you have eleven orange yams how many tan items do you and the other network have? 	you have twelve khaki kohlrabis, you have fourteen yellow tomatillos, you have twenty silver strawberries 	one 	tan
you have seven ruby quinces, you have three white lemons, you have sixteen white peas how many white items do you have? 	you have one purple sweet potato, you have seventeen lavender apples, you have seven lavender hazelnuts 	nineteen 	white
you have twelve khaki daikons, you have eight indigo yams, you have eight purple cashews how many indigo items do you and the other network have? 	you have two lavender pecans, you have two indigo oranges, you have thirteen orange chickpeas 	ten 	indigo
you have four turquoise pomegranates, you have two azure plums, you have seven gold macadamia nuts how many turquoise items do the other network have? 	you have three turquoise peanuts, you have nine khaki artichokes, you have two turquoise sapotes 	nine 	turquoise
you have one lavender pomegranate, you have one lavender longan, you have eight grey zucchini how many lavender items do you have? 	you have seven indigo longans, you have eleven olive plantains, you have one blue melon 	two 	lavender
you have fifteen yellow apples, you have three khaki kumquats, you have twelve indigo okras how many khaki items do you and the other network have? 	you have nine beige limes, you have thirteen khaki tangelos, you have fifteen turquoise eggplants 	sixteen 	khaki
you have three brown sapotes, you have one brown longan, you have ten lavender cherimoyas how many brown items do you and the other network have? 	you have fifteen orange peppers, you have one brown guava, you have seven brown cucumbers 	twelve 	brown
you have four red apples, you have ten orange blueberries, you have eighteen brown soybeans how many orange items do you and the other network have? 	you have fourteen green chickpeas, you have three orange okras, you have four lime haricots 	thirteen 	orange
you have three blue currants, you have two blue cucumbers, you have four blue kola nuts how many blue items do you have? 	you have four blue figs, you have seventeen grey chestnuts, you have four blue soybeans 	seventeen 	blue
you have eleven yellow tangerines, you have eighteen lime blackberries, you have twenty teal boysenberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have ten indigo pears, you have four indigo longans, you have ten red lingonberries 	fourteen 	indigo
you have thirteen cyan tangerines, you have six lavender lentils, you have fifteen orange sunflower seeds how many lavender items do the other network have? 	you have five lavender kiwis, you have thirteen blue passion fruits, you have one lavender nectarine 	twelve 	lavender
you have sixteen orange quinces, you have seven azure quinces, you have five azure cherries how many azure items do the other network have? 	you have two azure lemons, you have two azure peanuts, you have seventeen pink lentils 	sixteen 	azure
you have one lime lychee, you have twenty khaki potatoes, you have nine lavender carrots how many lavender items do you and the other network have? 	you have seven lavender walnuts, you have eight khaki apples, you have thirteen maroon shallots 	sixteen 	lavender
you have five ruby jackfruits, you have three lime lentils, you have one khaki rutabaga how many khaki items do the other network have? 	you have one magenta jackfruit, you have nineteen indigo macadamia nuts, you have two turquoise pears 	one 	khaki
you have eight crimson yams, you have twelve ruby tangerines, you have one ruby squash how many ruby items do the other network have? 	you have three ruby dragon fruits, you have four ruby quinces, you have five magenta grapefruits 	twenty 	ruby
you have eighteen beige lingonberries, you have fifteen teal lentils, you have one tan plantain how many tan items do you and the other network have? 	you have five pink kakis, you have eleven purple black-eyed peas, you have five ruby chili peppers 	one 	tan
you have four gold squashes, you have nineteen red mangos, you have four magenta mangos how many gold items do you and the other network have? 	you have one coral grapefruit, you have twenty purple asparagus, you have four orange lentils 	four 	gold
you have seven magenta dates, you have twelve grey pomegranates, you have one red orange how many teal items do you and the other network have? 	you have nineteen turquoise peas, you have seventeen teal daikons, you have four white yams 	seventeen 	teal
you have twenty lime peaches, you have twenty yellow avocados, you have nineteen ruby kohlrabis how many blue items do the other network have? 	you have sixteen pink macadamia nuts, you have seventeen blue artichokes, you have nine magenta broccoli 	seventeen 	blue
you have nine olive macadamia nuts, you have one olive guava, you have ten brown black-eyed peas how many olive items do you have? 	you have four crimson tomatillos, you have thirteen turquoise walnuts, you have five teal watermelons 	ten 	olive
you have five turquoise black-eyed peas, you have eleven white quinces, you have eleven tan longans how many brown items do the other network have? 	you have nine brown okras, you have sixteen olive sunflower seeds, you have nine gold morels 	nine 	brown
you have six azure blueberries, you have eleven magenta beets, you have twelve turquoise broccoli how many indigo items do you and the other network have? 	you have four indigo macadamia nuts, you have one indigo parsnip, you have two indigo rutabagas 	seven 	indigo
you have three olive haricots, you have three olive tomatoes, you have one coral raspberry how many olive items do you have? 	you have one olive cherry, you have fourteen crimson cherimoyas, you have twenty turquoise boysenberries 	seven 	olive
you have six green olives, you have five ruby turnips, you have ten blue plantains how many ruby items do you have? 	you have twelve coral parsnips, you have fifteen tan okras, you have five ruby clementines 	ten 	ruby
you have three blue broccoli, you have eleven ruby grapefruits, you have three lime quinces how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow papaya, you have one maroon pomegranate, you have eighteen yellow papayas 	nineteen 	yellow
you have fifteen grey raspberries, you have thirteen brown ackees, you have six olive dates how many lavender items do the other network have? 	you have three lavender boysenberries, you have seven lavender figs, you have eleven teal strawberries 	ten 	lavender
you have two brown tangelos, you have one brown fig, you have one yellow cashew how many brown items do you and the other network have? 	you have eighteen khaki sapotes, you have twenty coral clementines, you have twelve green leeks 	three 	brown
you have eight maroon eggplants, you have eight beige daikons, you have two maroon daikons how many maroon items do you and the other network have? 	you have three maroon plantains, you have sixteen coral brazil nuts, you have six maroon cherries 	nineteen 	maroon
you have thirteen grey tomatoes, you have fourteen red broccoli, you have one red squash how many red items do you have? 	you have two red pumpkins, you have one red pineapple, you have one olive ackee 	eighteen 	red
you have one crimson cabbage, you have six lavender artichokes, you have eighteen grey walnuts how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight lavender brussels sprouts, you have eighteen purple kakis, you have eight magenta almonds 	one 	crimson
you have twelve beige broccoli, you have fourteen silver lemons, you have three violet blackberries how many violet items do the other network have? 	you have two violet mangos, you have one violet hazelnut, you have eighteen maroon tomatoes 	six 	violet
you have thirteen silver peanuts, you have thirteen violet strawberries, you have eight olive tangerines how many green items do you and the other network have? 	you have twenty green walnuts, you have fourteen magenta brussels sprouts, you have eighteen maroon morels 	twenty 	green
you have nine magenta daikons, you have nine violet lychees, you have three lavender haricots how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender broccoli, you have nineteen crimson longans, you have five lime pumpkins 	four 	lavender
you have four blue persimmons, you have one teal cranberry, you have two coral brussels sprouts how many teal items do you have? 	you have three teal lemons, you have three teal ackees, you have eight red cauliflowers 	seven 	teal
you have three black tomatillos, you have two magenta jackfruits, you have sixteen grey papayas how many magenta items do you have? 	you have eight violet marulas, you have ten tan peaches, you have fifteen red cashews 	two 	magenta
you have nine teal longans, you have sixteen orange cauliflowers, you have two magenta cashews how many teal items do you have? 	you have four cyan shallots, you have four orange onions, you have three white cashews 	nine 	teal
you have nineteen beige radishes, you have seven cyan morels, you have nineteen lavender peppers how many maroon items do the other network have? 	you have twelve maroon sunflower seeds, you have five grey cucumbers, you have fourteen olive hazelnuts 	twelve 	maroon
you have five grey tangerines, you have one grey blackberry, you have six grey cucumbers how many grey items do you have? 	you have six crimson peppers, you have one azure walnut, you have five orange haricots 	twelve 	grey
you have fourteen violet yams, you have fifteen magenta almonds, you have one lavender asparagus how many lavender items do the other network have? 	you have six orange pomegranates, you have twenty olive sapotes, you have four lavender cucumbers 	five 	lavender
you have sixteen azure tangelos, you have thirteen maroon cherries, you have four blue boysenberries how many yellow items do the other network have? 	you have eleven lime boysenberries, you have seven yellow sprouts, you have seven yellow pistachios 	fourteen 	yellow
you have twelve magenta boysenberries, you have two green strawberries, you have two magenta watermelons how many magenta items do you have? 	you have one magenta chestnut, you have one magenta carrot, you have one magenta guava 	seventeen 	magenta
you have one teal raspberry, you have four purple cabbages, you have one teal brussels sprout how many teal items do you and the other network have? 	you have twelve crimson chickpeas, you have sixteen white haricots, you have fifteen gold potatoes 	two 	teal
you have eighteen purple haricots, you have five gold lentils, you have two gold jackfruits how many gold items do you and the other network have? 	you have seventeen orange ackees, you have four gold avocados, you have nine gold cashews 	twenty 	gold
you have five grey soybeans, you have four grey papayas, you have two grey mangos how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey brussels sprout, you have two grey beets, you have two grey lemons 	sixteen 	grey
you have three indigo shallots, you have two coral lychees, you have three cyan apricots how many silver items do you and the other network have? 	you have five coral peas, you have thirteen silver almonds, you have five grey peas 	thirteen 	silver
you have eight magenta carrots, you have eleven indigo pineapples, you have seven cyan tangelos how many azure items do you and the other network have? 	you have nineteen beige limes, you have eleven azure avocados, you have nine azure grapefruits 	twenty 	azure
you have nine ruby cherimoyas, you have thirteen teal radishes, you have two indigo asparagus how many red items do the other network have? 	you have eighteen cyan hazelnuts, you have two red squashes, you have four red blackberries 	six 	red
you have fifteen olive jackfruits, you have seven white blueberries, you have eight black brazil nuts how many azure items do the other network have? 	you have thirteen azure plantains, you have nine beige lemons, you have thirteen tan apricots 	thirteen 	azure
you have one violet date, you have six brown brazil nuts, you have one pink mushroom how many brown items do you and the other network have? 	you have six grey boysenberries, you have three brown dragon fruits, you have three coral chickpeas 	nine 	brown
you have three cyan squashes, you have seven brown pumpkins, you have three lime jackfruits how many ruby items do you and the other network have? 	you have nine crimson lingonberries, you have eleven ruby sprouts, you have eighteen white strawberries 	eleven 	ruby
you have eight blue plantains, you have six khaki pears, you have fifteen white morels how many green items do you and the other network have? 	you have seven green hazelnuts, you have one green sunflower seed, you have four silver dragon fruits 	eight 	green
you have eleven grey peanuts, you have fourteen turquoise nectarines, you have six brown blueberries how many cyan items do you and the other network have? 	you have seventeen orange papayas, you have five cyan marulas, you have one cyan apricot 	six 	cyan
you have one purple pistachio, you have nine purple sweet potatoes, you have one purple kumquat how many purple items do you have? 	you have one purple kaki, you have one purple guava, you have two purple parsnips 	fifteen 	purple
you have fourteen khaki chestnuts, you have fourteen azure cabbages, you have two coral pistachios how many coral items do you have? 	you have three orange pumpkins, you have ten coral tomatoes, you have three coral potatoes 	fifteen 	coral
you have one grey persimmon, you have five black beets, you have two grey blackberries how many grey items do the other network have? 	you have thirteen grey leeks, you have three grey potatoes, you have eight white broccoli 	nineteen 	grey
you have two violet carrots, you have fifteen violet strawberries, you have fifteen red jackfruits how many violet items do you have? 	you have two magenta carrots, you have five lavender beets, you have sixteen gold peas 	seventeen 	violet
you have seven lavender melons, you have seven beige haricots, you have three beige sunflower seeds how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige hazelnuts, you have two beige sunflower seeds, you have two beige longans 	sixteen 	beige
you have five coral artichokes, you have three tan sunflower seeds, you have three pink pecans how many tan items do the other network have? 	you have five tan nectarines, you have ten violet raspberries, you have two tan cranberries 	ten 	tan
you have seventeen black plums, you have seven maroon grapefruits, you have nineteen beige morels how many tan items do the other network have? 	you have eight tan pecans, you have six black peas, you have nine maroon papayas 	eight 	tan
you have eleven teal tomatillos, you have seven ruby zucchini, you have fifteen brown parsnips how many blue items do the other network have? 	you have six blue pomegranates, you have eleven blue chestnuts, you have thirteen pink peppers 	seventeen 	blue
you have fourteen white haricots, you have eleven silver kumquats, you have one silver okra how many purple items do the other network have? 	you have one purple broccoli, you have one purple shallot, you have eight teal guavas 	two 	purple
you have two red clementines, you have six red marulas, you have twelve yellow haricots how many red items do the other network have? 	you have fifteen maroon nectarines, you have one red carrot, you have seventeen magenta longans 	nine 	red
you have three grey grapefruits, you have one violet pineapple, you have three violet oranges how many violet items do you and the other network have? 	you have three beige potatoes, you have sixteen lime potatoes, you have one violet lemon 	five 	violet
you have seven silver guavas, you have twenty pink peas, you have three khaki carrots how many blue items do you and the other network have? 	you have twelve blue pecans, you have eight blue sunflower seeds, you have two black sprouts 	twenty 	blue
you have ten maroon olives, you have four maroon cucumbers, you have seventeen white zucchini how many maroon items do the other network have? 	you have nine green chestnuts, you have eight silver leeks, you have two maroon asparagus 	sixteen 	maroon
you have seven purple cauliflowers, you have four purple haricots, you have twenty azure chili peppers how many purple items do the other network have? 	you have one purple brazil nut, you have eight cyan tangerines, you have one purple pecan 	thirteen 	purple
you have nine lavender marulas, you have two grey longans, you have seventeen brown passion fruits how many grey items do you have? 	you have seventeen black marulas, you have one white papaya, you have seven grey zucchini 	nine 	grey
you have eleven coral boysenberries, you have six coral tangerines, you have three coral lychees how many coral items do you have? 	you have thirteen ruby bananas, you have six lavender kumquats, you have seventeen cyan blackberries 	twenty 	coral
you have two violet lingonberries, you have twelve beige melons, you have four pink melons how many beige items do you and the other network have? 	you have six beige sprouts, you have three silver cherries, you have eleven green kiwis 	eighteen 	beige
you have nineteen ruby potatoes, you have thirteen black avocados, you have twenty lavender onions how many grey items do you and the other network have? 	you have eight yellow jackfruits, you have fifteen green sweet potatoes, you have three grey ackees 	three 	grey
you have fourteen blue chestnuts, you have fifteen indigo limes, you have nine yellow kakis how many blue items do you have? 	you have eleven lavender dates, you have six blue lemons, you have seventeen olive radishes 	twenty 	blue
you have six cyan peanuts, you have nine blue plums, you have four magenta asparagus how many cyan items do you have? 	you have eleven silver lychees, you have twenty purple soybeans, you have six lime lemons 	six 	cyan
you have sixteen pink squashes, you have one lavender kola nut, you have five teal onions how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender lime, you have four olive plantains, you have twelve azure apricots 	two 	lavender
you have sixteen brown passion fruits, you have one red radish, you have three teal walnuts how many red items do the other network have? 	you have fifteen ruby lychees, you have seven khaki sprouts, you have sixteen beige zucchini 	one 	red
you have two magenta lingonberries, you have two magenta olives, you have fourteen khaki sapotes how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven azure avocados, you have one magenta pepper, you have one magenta persimmon 	six 	magenta
you have fifteen lime pumpkins, you have two lime almonds, you have thirteen lavender tomatoes how many lime items do you and the other network have? 	you have four beige almonds, you have twelve beige avocados, you have seventeen coral plums 	seventeen 	lime
you have nineteen brown grapefruits, you have sixteen gold radishes, you have three indigo quinces how many gold items do you and the other network have? 	you have eleven indigo beets, you have three gold hazelnuts, you have one tan blackberry 	nineteen 	gold
you have sixteen turquoise macadamia nuts, you have four beige raspberries, you have one beige pepper how many beige items do you have? 	you have six cyan jackfruits, you have four gold asparagus, you have eleven tan radishes 	five 	beige
you have one maroon cherry, you have four yellow pears, you have three lavender mangos how many yellow items do you and the other network have? 	you have fifteen blue pistachios, you have twenty orange peas, you have eleven coral asparagus 	four 	yellow
you have one coral shallot, you have fourteen blue limes, you have nineteen white parsnips how many red items do the other network have? 	you have thirteen red radishes, you have four red kakis, you have one red eggplant 	eighteen 	red
you have ten crimson kola nuts, you have fourteen beige apricots, you have one ruby pecan how many ruby items do you and the other network have? 	you have fourteen orange cherimoyas, you have twelve teal shallots, you have seven orange zucchini 	one 	ruby
you have nine violet mangos, you have nineteen brown shallots, you have eighteen crimson limes how many yellow items do you and the other network have? 	you have four yellow radishes, you have one indigo yam, you have twelve yellow passion fruits 	sixteen 	yellow
you have three brown lingonberries, you have seven pink carrots, you have fifteen olive cherimoyas how many white items do the other network have? 	you have eight white onions, you have sixteen violet plums, you have eighteen violet currants 	eight 	white
you have three olive quinces, you have fourteen yellow tangerines, you have five olive dragon fruits how many olive items do you have? 	you have four beige blueberries, you have one olive sapote, you have two olive tangerines 	eleven 	olive
you have ten green tangerines, you have eighteen crimson cherries, you have fifteen yellow apricots how many crimson items do you have? 	you have seven lime okras, you have five coral carrots, you have two yellow brazil nuts 	eighteen 	crimson
you have six teal ackees, you have fifteen teal potatoes, you have thirteen cyan cranberries how many brown items do the other network have? 	you have two brown apricots, you have one brown mango, you have nine azure strawberries 	three 	brown
you have one khaki onion, you have one khaki chili pepper, you have one khaki pea how many khaki items do you have? 	you have thirteen gold melons, you have one khaki apple, you have thirteen silver parsnips 	four 	khaki
you have two red cranberries, you have four red cabbages, you have seven red soybeans how many red items do you and the other network have? 	you have two red hazelnuts, you have sixteen violet figs, you have one red sprout 	sixteen 	red
you have one pink sunflower seed, you have twelve turquoise chickpeas, you have one pink nectarine how many pink items do you have? 	you have thirteen purple asparagus, you have fifteen indigo clementines, you have four teal brussels sprouts 	two 	pink
you have five ruby chili peppers, you have four lime eggplants, you have sixteen yellow ackees how many purple items do you and the other network have? 	you have eleven purple clementines, you have five khaki blueberries, you have one purple sunflower seed 	twelve 	purple
you have six indigo lentils, you have eleven violet figs, you have one indigo pepper how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo hazelnuts, you have two indigo kiwis, you have six indigo apricots 	seventeen 	indigo
you have eighteen pink mushrooms, you have eighteen brown currants, you have one magenta brussels sprout how many magenta items do the other network have? 	you have fourteen magenta tomatoes, you have twelve violet peaches, you have twenty beige morels 	fifteen 	magenta
you have eleven coral dragon fruits, you have fourteen yellow peppers, you have two purple quinces how many azure items do the other network have? 	you have six azure currants, you have twenty violet clementines, you have seventeen gold pistachios 	six 	azure
you have eleven teal dragon fruits, you have six white cherries, you have one white potato how many white items do you and the other network have? 	you have sixteen beige apricots, you have four white mushrooms, you have five white haricots 	sixteen 	white
you have one cyan cauliflower, you have three cyan chickpeas, you have one cyan sapote how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan beet, you have five cyan cashews, you have four cyan onions 	fifteen 	cyan
you have nine coral lemons, you have ten pink limes, you have fifteen orange clementines how many white items do the other network have? 	you have seven white kakis, you have eight beige walnuts, you have six white kohlrabis 	thirteen 	white
you have seven maroon raspberries, you have sixteen orange blueberries, you have seventeen azure eggplants how many teal items do you and the other network have? 	you have five teal okras, you have six teal potatoes, you have one teal walnut 	twelve 	teal
you have fourteen pink brussels sprouts, you have seven grey asparagus, you have five crimson cauliflowers how many crimson items do you and the other network have? 	you have sixteen lavender shallots, you have seven crimson strawberries, you have twelve lavender lentils 	twelve 	crimson
you have two magenta cashews, you have nineteen ruby shallots, you have eleven black chili peppers how many tan items do the other network have? 	you have fifteen tan haricots, you have four tan ackees, you have eight teal olives 	nineteen 	tan
you have six violet tangerines, you have seventeen crimson daikons, you have eleven azure broccoli how many magenta items do you and the other network have? 	you have fourteen orange sunflower seeds, you have six magenta pineapples, you have one cyan radish 	six 	magenta
you have one ruby peanut, you have four ruby walnuts, you have eight red sunflower seeds how many tan items do the other network have? 	you have six crimson rutabagas, you have thirteen tan currants, you have four tan cabbages 	seventeen 	tan
you have eleven black cabbages, you have four white shallots, you have five black melons how many black items do the other network have? 	you have fifteen silver quinces, you have one black leek, you have twenty purple passion fruits 	seventeen 	black
you have one green lentil, you have seven green haricots, you have six green lingonberries how many green items do you have? 	you have five silver olives, you have ten silver nectarines, you have twenty brown marulas 	fourteen 	green
you have eighteen cyan brussels sprouts, you have twenty crimson avocados, you have ten turquoise kumquats how many black items do you and the other network have? 	you have thirteen black pecans, you have six violet watermelons, you have one black olive 	fourteen 	black
you have three azure olives, you have one azure tangelo, you have one khaki peach how many azure items do the other network have? 	you have six azure lemons, you have six azure cucumbers, you have three yellow nectarines 	sixteen 	azure
you have ten beige strawberries, you have one lavender mushroom, you have eighteen white tomatoes how many violet items do you and the other network have? 	you have twelve violet kiwis, you have three violet walnuts, you have five violet haricots 	twenty 	violet
you have twenty khaki pomegranates, you have seven black artichokes, you have twelve brown jackfruits how many khaki items do you have? 	you have one azure kola nut, you have six beige clementines, you have four tan black-eyed peas 	twenty 	khaki
you have nineteen coral raspberries, you have three black sweet potatoes, you have fifteen brown squashes how many magenta items do you and the other network have? 	you have one pink sweet potato, you have five magenta leeks, you have eight magenta plums 	thirteen 	magenta
you have one lime peanut, you have three lime boysenberries, you have fifteen black beets how many lime items do the other network have? 	you have nineteen cyan pumpkins, you have seventeen turquoise kohlrabis, you have two lime raspberries 	six 	lime
you have three coral brussels sprouts, you have six azure cauliflowers, you have seven brown kakis how many coral items do you and the other network have? 	you have fourteen silver daikons, you have eight coral carrots, you have three lavender black-eyed peas 	eleven 	coral
you have eleven coral pecans, you have eight lavender kohlrabis, you have seventeen yellow pears how many lavender items do you have? 	you have twenty white broccoli, you have eighteen teal sunflower seeds, you have thirteen blue melons 	eight 	lavender
you have eighteen black kohlrabis, you have two orange pecans, you have sixteen purple peanuts how many blue items do the other network have? 	you have two blue soybeans, you have fourteen blue melons, you have eighteen silver mushrooms 	sixteen 	blue
you have twelve beige avocados, you have eleven black cabbages, you have nine brown squashes how many brown items do you and the other network have? 	you have eighteen indigo radishes, you have four brown yams, you have nine green dates 	thirteen 	brown
you have fourteen magenta plums, you have four lime walnuts, you have sixteen purple currants how many lime items do you have? 	you have two lime daikons, you have nineteen purple sapotes, you have four olive longans 	six 	lime
you have one cyan persimmon, you have eleven indigo clementines, you have fourteen orange lemons how many purple items do the other network have? 	you have one ruby plum, you have nine purple broccoli, you have nine purple passion fruits 	eighteen 	purple
you have one lavender mushroom, you have seven magenta okras, you have two lavender peaches how many lavender items do you have? 	you have ten turquoise lemons, you have sixteen lime peppers, you have ten blue brussels sprouts 	three 	lavender
you have nineteen turquoise potatoes, you have one teal carrot, you have two beige mushrooms how many teal items do you and the other network have? 	you have fourteen khaki boysenberries, you have three tan macadamia nuts, you have five silver brussels sprouts 	one 	teal
you have six lavender boysenberries, you have five yellow sapotes, you have two yellow plums how many yellow items do you and the other network have? 	you have four yellow tangelos, you have eleven tan marulas, you have one yellow pepper 	twelve 	yellow
you have one indigo avocado, you have one indigo broccoli, you have two teal rutabagas how many indigo items do you and the other network have? 	you have two pink brussels sprouts, you have two brown beets, you have seventeen azure apples 	two 	indigo
you have two maroon parsnips, you have ten beige radishes, you have thirteen khaki radishes how many olive items do you and the other network have? 	you have six blue haricots, you have three coral pears, you have one olive jackfruit 	one 	olive
you have nine ruby blueberries, you have one silver almond, you have four silver shallots how many silver items do you have? 	you have eight ruby peanuts, you have seventeen cyan nectarines, you have fifteen teal leeks 	five 	silver
you have eighteen teal plantains, you have seventeen blue plantains, you have six maroon dates how many orange items do you and the other network have? 	you have twelve indigo limes, you have eleven olive guavas, you have fourteen orange peppers 	fourteen 	orange
you have nine purple black-eyed peas, you have four cyan ackees, you have twenty teal shallots how many purple items do you and the other network have? 	you have twenty orange parsnips, you have one purple chestnut, you have six lime figs 	ten 	purple
you have sixteen silver persimmons, you have sixteen magenta tomatillos, you have twelve purple peppers how many lime items do the other network have? 	you have five lime kola nuts, you have thirteen lime cucumbers, you have ten maroon cabbages 	eighteen 	lime
you have two violet nectarines, you have twelve khaki brazil nuts, you have sixteen pink passion fruits how many violet items do you and the other network have? 	you have nineteen gold haricots, you have four violet blueberries, you have fifteen gold black-eyed peas 	six 	violet
you have five lime artichokes, you have eighteen maroon kohlrabis, you have seven brown blackberries how many lime items do the other network have? 	you have nineteen brown apples, you have fifteen khaki sprouts, you have two azure nectarines 	five 	lime
you have seventeen crimson guavas, you have eight indigo oranges, you have one lavender yam how many white items do the other network have? 	you have six white cranberries, you have one white sweet potato, you have thirteen white chestnuts 	twenty 	white
you have sixteen yellow longans, you have one yellow black-eyed pea, you have six olive okras how many yellow items do you have? 	you have nine cyan jackfruits, you have fifteen teal oranges, you have sixteen khaki cashews 	seventeen 	yellow
you have two cyan apples, you have eleven magenta dragon fruits, you have six cyan cranberries how many cyan items do the other network have? 	you have thirteen orange cherimoyas, you have three cyan pears, you have one cyan pecan 	twelve 	cyan
you have five black potatoes, you have two black marulas, you have two black raspberries how many black items do you and the other network have? 	you have seven black yams, you have one black turnip, you have one black walnut 	eighteen 	black
you have seventeen khaki macadamia nuts, you have sixteen black brazil nuts, you have two lavender lychees how many blue items do the other network have? 	you have two maroon dragon fruits, you have six blue avocados, you have seventeen coral cherimoyas 	six 	blue
you have six coral almonds, you have seven coral mangos, you have one coral plum how many coral items do you have? 	you have three gold pistachios, you have three gold lingonberries, you have eighteen pink cherries 	fourteen 	coral
you have three coral sprouts, you have seven coral cranberries, you have eleven yellow cranberries how many coral items do you have? 	you have ten turquoise hazelnuts, you have ten grey asparagus, you have three azure asparagus 	ten 	coral
you have nine ruby mangos, you have five magenta nectarines, you have seven black dragon fruits how many gold items do the other network have? 	you have six gold leeks, you have twelve cyan eggplants, you have fourteen coral sweet potatoes 	six 	gold
you have nine yellow leeks, you have ten blue lychees, you have one black peanut how many black items do you and the other network have? 	you have eight lavender zucchini, you have nineteen ruby peppers, you have one black lychee 	two 	black
you have nineteen tan bananas, you have ten lavender longans, you have two lavender limes how many lavender items do you have? 	you have eight orange pears, you have thirteen turquoise brussels sprouts, you have seventeen turquoise parsnips 	twelve 	lavender
you have twelve tan lychees, you have four coral haricots, you have two lime sapotes how many lime items do you and the other network have? 	you have nineteen turquoise sapotes, you have one yellow peanut, you have eighteen olive pecans 	two 	lime
you have three brown peas, you have four brown bananas, you have five brown asparagus how many brown items do you and the other network have? 	you have four brown melons, you have twelve olive turnips, you have three brown sweet potatoes 	nineteen 	brown
you have nineteen lavender parsnips, you have four cyan radishes, you have four white daikons how many white items do you have? 	you have two coral strawberries, you have thirteen olive apples, you have two silver jackfruits 	four 	white
you have four indigo walnuts, you have five violet boysenberries, you have seventeen black radishes how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon broccoli, you have six pink tomatoes, you have three maroon limes 	four 	maroon
you have one red tomatillo, you have six tan longans, you have eleven red avocados how many red items do you have? 	you have eight teal sapotes, you have two red brazil nuts, you have two red eggplants 	sixteen 	red
you have eight lime morels, you have eight coral tomatoes, you have three coral plantains how many coral items do the other network have? 	you have three coral lentils, you have eleven maroon nectarines, you have five coral walnuts 	nineteen 	coral
you have one magenta carrot, you have eleven violet persimmons, you have fourteen azure brussels sprouts how many coral items do you and the other network have? 	you have thirteen green plums, you have one coral shallot, you have sixteen silver pistachios 	one 	coral
you have eighteen violet passion fruits, you have two olive quinces, you have four black peppers how many black items do you have? 	you have six white plantains, you have two silver longans, you have thirteen orange persimmons 	four 	black
you have fourteen magenta cashews, you have two green kola nuts, you have four beige peaches how many beige items do the other network have? 	you have one beige pear, you have two silver grapefruits, you have five turquoise oranges 	five 	beige
you have one brown squash, you have one coral boysenberry, you have one coral olive how many coral items do the other network have? 	you have six indigo brussels sprouts, you have ten coral apples, you have twelve khaki okras 	twelve 	coral
you have seventeen blue oranges, you have six green cucumbers, you have four yellow currants how many khaki items do you and the other network have? 	you have fifteen yellow cranberries, you have nine white morels, you have nine khaki cherries 	nine 	khaki
you have three khaki raspberries, you have nineteen lime pears, you have two khaki okras how many khaki items do you have? 	you have thirteen tan blackberries, you have thirteen black lentils, you have five tan chili peppers 	five 	khaki
you have one black beet, you have eight tan raspberries, you have four azure pumpkins how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four yellow guavas, you have one turquoise haricot, you have thirteen maroon hazelnuts 	one 	turquoise
you have seven lavender marulas, you have one lavender orange, you have five lavender cranberries how many lavender items do you have? 	you have three orange morels, you have thirteen white grapefruits, you have five blue jackfruits 	thirteen 	lavender
you have eight red asparagus, you have three indigo lingonberries, you have seven cyan kiwis how many gold items do the other network have? 	you have ten gold pears, you have nine gold parsnips, you have thirteen purple lingonberries 	nineteen 	gold
you have thirteen tan pomegranates, you have six maroon chickpeas, you have twelve tan kiwis how many crimson items do the other network have? 	you have six crimson asparagus, you have four crimson cherimoyas, you have twenty red blueberries 	ten 	crimson
you have ten tan plantains, you have six crimson passion fruits, you have six ruby brussels sprouts how many crimson items do the other network have? 	you have three indigo bananas, you have eleven black asparagus, you have one crimson peach 	seven 	crimson
you have thirteen tan sapotes, you have eight red peanuts, you have nine gold marulas how many gold items do you and the other network have? 	you have one azure beet, you have two gold papayas, you have thirteen pink pecans 	eleven 	gold
you have seventeen teal daikons, you have six blue rutabagas, you have sixteen brown cabbages how many lime items do the other network have? 	you have seventeen maroon quinces, you have fourteen purple lingonberries, you have eighteen lime chickpeas 	eighteen 	lime
you have three ruby macadamia nuts, you have twelve azure lychees, you have one gold leek how many ruby items do the other network have? 	you have seven ruby mushrooms, you have sixteen coral chickpeas, you have ten red currants 	ten 	ruby
you have ten beige leeks, you have one beige shallot, you have nine beige sunflower seeds how many beige items do you have? 	you have seventeen indigo avocados, you have nineteen tan kiwis, you have fifteen khaki broccoli 	twenty 	beige
you have three black chestnuts, you have one black orange, you have eight black black-eyed peas how many black items do you have? 	you have seventeen azure tangerines, you have six gold soybeans, you have six cyan morels 	twelve 	black
you have twelve grey kumquats, you have seven ruby plantains, you have one blue lychee how many blue items do you have? 	you have two blue broccoli, you have eighteen purple pineapples, you have two blue sunflower seeds 	five 	blue
you have three white yams, you have eighteen khaki kiwis, you have ten white pears how many white items do you have? 	you have one white plum, you have three white pistachios, you have one white morel 	eighteen 	white
you have one lavender banana, you have seven lime sweet potatoes, you have one lavender pea how many lavender items do you have? 	you have six lavender brussels sprouts, you have two lavender pumpkins, you have six yellow shallots 	ten 	lavender
you have nine maroon cherries, you have four gold chickpeas, you have eleven blue kakis how many lavender items do the other network have? 	you have eighteen violet lingonberries, you have six grey chickpeas, you have fourteen lavender daikons 	fourteen 	lavender
you have two orange chickpeas, you have one orange melon, you have four orange cherries how many orange items do the other network have? 	you have ten orange mangos, you have nineteen ruby macadamia nuts, you have six red kohlrabis 	seventeen 	orange
you have six pink rutabagas, you have nineteen magenta figs, you have nine pink olives how many pink items do the other network have? 	you have five pink papayas, you have seven blue bananas, you have fourteen purple beets 	twenty 	pink
you have nineteen orange broccoli, you have two crimson cucumbers, you have eighteen blue pineapples how many crimson items do you have? 	you have eight crimson sapotes, you have three turquoise kakis, you have two azure melons 	ten 	crimson
you have one teal carrot, you have six maroon sweet potatoes, you have one teal tomato how many teal items do you have? 	you have twelve teal cauliflowers, you have four teal peaches, you have two teal yams 	twenty 	teal
you have four teal chickpeas, you have nine coral tangelos, you have three teal quinces how many teal items do you have? 	you have two teal cauliflowers, you have four teal pears, you have sixteen violet hazelnuts 	thirteen 	teal
you have four yellow tangerines, you have one turquoise zucchini, you have one brown kiwi how many brown items do the other network have? 	you have six olive macadamia nuts, you have six orange pumpkins, you have three brown peppers 	four 	brown
you have fourteen black limes, you have eighteen violet lentils, you have ten olive kohlrabis how many black items do you have? 	you have three magenta shallots, you have sixteen tan tangelos, you have ten brown strawberries 	fourteen 	black
you have eleven crimson hazelnuts, you have ten azure almonds, you have eighteen lime walnuts how many black items do you and the other network have? 	you have one black almond, you have eleven black chestnuts, you have one black pecan 	thirteen 	black
you have nineteen yellow bananas, you have nine yellow bananas, you have one gold cabbage how many silver items do the other network have? 	you have six silver black-eyed peas, you have fifteen crimson black-eyed peas, you have two silver peppers 	eight 	silver
you have fifteen white apricots, you have eight gold plums, you have nineteen orange plums how many brown items do the other network have? 	you have eight brown broccoli, you have four brown parsnips, you have five gold pomegranates 	twelve 	brown
you have fourteen red black-eyed peas, you have nineteen violet carrots, you have ten grey olives how many pink items do the other network have? 	you have five orange squashes, you have two pink apples, you have seven teal pears 	two 	pink
you have four gold figs, you have eleven maroon lemons, you have six orange sweet potatoes how many pink items do the other network have? 	you have eleven beige onions, you have twenty gold shallots, you have ten pink cherries 	ten 	pink
you have nine tan lingonberries, you have twenty magenta parsnips, you have sixteen olive limes how many tan items do the other network have? 	you have one pink black-eyed pea, you have eleven grey walnuts, you have five tan sweet potatoes 	fourteen 	tan
you have ten cyan morels, you have twenty lavender grapefruits, you have twelve indigo sunflower seeds how many cyan items do you have? 	you have nine magenta pears, you have three cyan artichokes, you have one turquoise passion fruit 	thirteen 	cyan
you have five blue plums, you have seven ruby potatoes, you have fifteen magenta yams how many ruby items do you and the other network have? 	you have nine coral radishes, you have nine ruby brazil nuts, you have two ruby lentils 	eighteen 	ruby
you have seven tan chili peppers, you have six cyan plantains, you have eleven cyan lentils how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan radishes, you have one tan shallot, you have fourteen teal radishes 	ten 	tan
you have two beige chickpeas, you have eight beige pistachios, you have one yellow pepper how many beige items do you have? 	you have eleven white sapotes, you have eight coral zucchini, you have eighteen maroon lemons 	ten 	beige
you have eleven orange mushrooms, you have ten lime olives, you have three crimson daikons how many pink items do the other network have? 	you have twelve olive kakis, you have four pink sprouts, you have ten pink haricots 	fourteen 	pink
you have six crimson longans, you have eleven violet peppers, you have thirteen turquoise onions how many green items do you and the other network have? 	you have thirteen grey grapefruits, you have five magenta potatoes, you have eleven green tomatillos 	eleven 	green
you have four azure kola nuts, you have eleven maroon chickpeas, you have sixteen lime daikons how many maroon items do the other network have? 	you have four olive cashews, you have three maroon quinces, you have three maroon dates 	seventeen 	maroon
you have two gold parsnips, you have nine indigo macadamia nuts, you have seven gold tangelos how many indigo items do you have? 	you have fourteen blue brazil nuts, you have six green soybeans, you have nineteen beige longans 	nine 	indigo
you have sixteen lime raspberries, you have eighteen white turnips, you have one black papaya how many lime items do you and the other network have? 	you have four lime brazil nuts, you have fifteen teal blueberries, you have twelve indigo longans 	twenty 	lime
you have thirteen lime tangelos, you have four orange chestnuts, you have ten brown jackfruits how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey cranberry, you have five grey cabbages, you have fifteen purple tangerines 	six 	grey
you have two azure cauliflowers, you have seventeen black lychees, you have fourteen maroon black-eyed peas how many white items do you and the other network have? 	you have eight white artichokes, you have twelve white daikons, you have twenty crimson beets 	twenty 	white
you have eight cyan grapefruits, you have ten white peaches, you have two white olives how many white items do the other network have? 	you have nine magenta kola nuts, you have fourteen lime cucumbers, you have one white cherry 	thirteen 	white
you have eleven red leeks, you have eight lavender cherries, you have eight lavender pistachios how many lavender items do you have? 	you have ten magenta marulas, you have thirteen yellow apricots, you have ten azure sapotes 	sixteen 	lavender
you have ten brown sapotes, you have fourteen magenta guavas, you have two white quinces how many white items do you have? 	you have five ruby peanuts, you have one white shallot, you have seven lime broccoli 	three 	white
you have two magenta chestnuts, you have ten magenta guavas, you have two silver watermelons how many magenta items do you have? 	you have fifteen lavender quinces, you have five coral figs, you have ten lavender cherimoyas 	twelve 	magenta
you have nineteen silver cherimoyas, you have eighteen green haricots, you have four ruby cauliflowers how many black items do the other network have? 	you have three black bananas, you have ten turquoise currants, you have three olive pumpkins 	three 	black
you have three coral plums, you have one lime hazelnut, you have ten teal apricots how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple beet, you have four purple longans, you have two purple longans 	seven 	purple
you have three black carrots, you have two white rutabagas, you have five cyan kiwis how many white items do you and the other network have? 	you have eighteen olive longans, you have four violet kakis, you have thirteen coral hazelnuts 	two 	white
you have four white haricots, you have three white macadamia nuts, you have three silver sapotes how many white items do you have? 	you have seven lavender plums, you have eleven olive radishes, you have five blue oranges 	seven 	white
you have nineteen orange leeks, you have four cyan guavas, you have four olive hazelnuts how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise pineapples, you have five turquoise strawberries, you have two turquoise kohlrabis 	nine 	turquoise
you have twelve coral currants, you have twenty yellow zucchini, you have ten green zucchini how many coral items do the other network have? 	you have ten lavender turnips, you have two coral melons, you have nineteen brown kakis 	fourteen 	coral
you have thirteen olive lingonberries, you have five magenta plums, you have nineteen grey asparagus how many coral items do you and the other network have? 	you have six lime nectarines, you have two coral daikons, you have one coral quince 	three 	coral
you have three khaki guavas, you have seventeen lavender carrots, you have one silver sapote how many khaki items do you have? 	you have ten khaki papayas, you have three brown radishes, you have six grey turnips 	thirteen 	khaki
you have four orange yams, you have two white brazil nuts, you have eight white kakis how many white items do you have? 	you have ten maroon sprouts, you have sixteen green pomegranates, you have five indigo beets 	ten 	white
you have ten magenta yams, you have fifteen lavender kohlrabis, you have seven lavender pumpkins how many teal items do you and the other network have? 	you have twenty teal lychees, you have fourteen yellow pomegranates, you have sixteen orange chickpeas 	twenty 	teal
you have thirteen red persimmons, you have seven orange papayas, you have two orange black-eyed peas how many orange items do you and the other network have? 	you have six orange ackees, you have two orange ackees, you have fourteen red cherimoyas 	seventeen 	orange
you have eleven indigo daikons, you have fourteen violet lingonberries, you have seven beige black-eyed peas how many olive items do you and the other network have? 	you have seven olive sprouts, you have seven olive zucchini, you have one olive brussels sprout 	fifteen 	olive
you have nine lime boysenberries, you have six turquoise morels, you have fourteen gold kumquats how many turquoise items do you have? 	you have five turquoise daikons, you have one turquoise daikon, you have twenty maroon oranges 	twelve 	turquoise
you have ten green plums, you have six white lingonberries, you have five cyan nectarines how many white items do you have? 	you have twelve yellow figs, you have sixteen orange yams, you have nineteen azure cucumbers 	six 	white
you have two white beets, you have sixteen orange apricots, you have three azure cherimoyas how many orange items do you have? 	you have fourteen indigo zucchini, you have ten khaki blueberries, you have three blue grapefruits 	sixteen 	orange
you have ten gold strawberries, you have one gold plum, you have one gold apple how many gold items do you have? 	you have fourteen silver plums, you have four olive apples, you have one cyan orange 	twelve 	gold
you have thirteen indigo cashews, you have nineteen red pumpkins, you have eight orange chestnuts how many cyan items do the other network have? 	you have four cyan tomatillos, you have seven cyan shallots, you have nine cyan black-eyed peas 	twenty 	cyan
you have one crimson mushroom, you have thirteen green clementines, you have five turquoise tomatillos how many black items do you and the other network have? 	you have eleven pink radishes, you have one black banana, you have one black quince 	two 	black
you have one violet kiwi, you have six blue papayas, you have five ruby yams how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender sapote, you have thirteen coral beets, you have fifteen blue longans 	one 	lavender
you have seven red peas, you have fourteen teal walnuts, you have five red passion fruits how many red items do you and the other network have? 	you have four red pears, you have seven tan kohlrabis, you have fifteen green apricots 	sixteen 	red
you have ten blue tangelos, you have seven teal guavas, you have nine indigo carrots how many azure items do the other network have? 	you have two azure guavas, you have two azure tomatillos, you have nine azure chestnuts 	thirteen 	azure
you have five violet cucumbers, you have four violet lemons, you have thirteen lime cabbages how many violet items do the other network have? 	you have twenty azure sprouts, you have four violet persimmons, you have thirteen khaki lentils 	thirteen 	violet
you have nine brown blueberries, you have five black squashes, you have four black turnips how many maroon items do you and the other network have? 	you have one ruby tangerine, you have thirteen maroon mangos, you have two maroon asparagus 	fifteen 	maroon
you have two tan melons, you have four yellow tomatoes, you have thirteen olive chickpeas how many tan items do the other network have? 	you have five tan currants, you have one tan quince, you have ten tan raspberries 	eighteen 	tan
you have fifteen azure quinces, you have four green cauliflowers, you have six lavender clementines how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender pepper, you have eight olive oranges, you have ten black plantains 	seven 	lavender
you have one indigo soybean, you have two indigo peanuts, you have fourteen green walnuts how many indigo items do you have? 	you have one green potato, you have six indigo peaches, you have eight indigo guavas 	seventeen 	indigo
you have eight ruby lentils, you have two ruby watermelons, you have one ruby plum how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby persimmon, you have five ruby rutabagas, you have two ruby blueberries 	nineteen 	ruby
you have eight brown zucchini, you have three azure rutabagas, you have four yellow mushrooms how many azure items do you have? 	you have three violet clementines, you have eleven red blueberries, you have five white dates 	three 	azure
you have seventeen tan grapefruits, you have three cyan pomegranates, you have fourteen azure oranges how many tan items do you have? 	you have one coral kaki, you have nine red guavas, you have twelve blue lingonberries 	seventeen 	tan
you have nine beige kola nuts, you have eighteen purple watermelons, you have nine red plantains how many black items do you and the other network have? 	you have eleven khaki oranges, you have eleven black squashes, you have four black bananas 	fifteen 	black
you have fourteen turquoise oranges, you have three teal clementines, you have seven teal lychees how many teal items do you have? 	you have nine maroon broccoli, you have two teal haricots, you have six teal haricots 	eighteen 	teal
you have one gold ackee, you have one silver olive, you have three gold carrots how many gold items do you and the other network have? 	you have four gold kiwis, you have nineteen green brazil nuts, you have one gold raspberry 	nine 	gold
you have fourteen indigo guavas, you have seven olive clementines, you have two teal chestnuts how many teal items do you and the other network have? 	you have three ruby blueberries, you have twelve teal almonds, you have one azure shallot 	fourteen 	teal
you have twenty cyan okras, you have twenty indigo pears, you have seven khaki apples how many gold items do you and the other network have? 	you have three azure morels, you have seven gold cauliflowers, you have one maroon cabbage 	seven 	gold
you have eight ruby pears, you have thirteen grey macadamia nuts, you have six ruby nectarines how many silver items do you and the other network have? 	you have seven silver leeks, you have nine silver apples, you have eight blue passion fruits 	sixteen 	silver
you have nine yellow ackees, you have nineteen gold turnips, you have thirteen purple apricots how many cyan items do you and the other network have? 	you have eleven cyan sprouts, you have nine cyan onions, you have two red sunflower seeds 	twenty 	cyan
you have seventeen orange artichokes, you have twenty teal apples, you have fourteen magenta chili peppers how many black items do you and the other network have? 	you have twelve white passion fruits, you have five green pomegranates, you have three black hazelnuts 	three 	black
you have six tan plums, you have seven white jackfruits, you have five tan brussels sprouts how many tan items do you and the other network have? 	you have five tan chestnuts, you have one tan strawberry, you have ten indigo radishes 	seventeen 	tan
you have three azure lychees, you have four azure brussels sprouts, you have two azure nectarines how many azure items do you have? 	you have five azure clementines, you have one azure beet, you have three azure ackees 	eighteen 	azure
you have two crimson quinces, you have fifteen teal chili peppers, you have twelve orange kola nuts how many brown items do the other network have? 	you have fifteen khaki zucchini, you have eighteen brown parsnips, you have eighteen blue kiwis 	eighteen 	brown
you have twenty red cashews, you have eighteen black blackberries, you have two lime kakis how many white items do the other network have? 	you have one white boysenberry, you have fifteen white quinces, you have ten blue kiwis 	sixteen 	white
you have three yellow limes, you have eleven violet cabbages, you have nine yellow quinces how many yellow items do you have? 	you have ten silver lychees, you have nine blue oranges, you have two blue haricots 	twelve 	yellow
you have nine grey currants, you have twenty white peaches, you have eighteen lavender dragon fruits how many grey items do you and the other network have? 	you have six black asparagus, you have two grey boysenberries, you have sixteen blue pecans 	eleven 	grey
you have three magenta beets, you have one magenta grapefruit, you have twelve grey raspberries how many magenta items do you have? 	you have eleven green hazelnuts, you have three magenta chili peppers, you have one magenta tangerine 	eight 	magenta
you have four white marulas, you have one silver date, you have one silver sunflower seed how many silver items do you and the other network have? 	you have eighteen beige boysenberries, you have six black plantains, you have sixteen pink soybeans 	two 	silver
you have nine olive cauliflowers, you have three silver tangelos, you have eighteen blue kohlrabis how many crimson items do you and the other network have? 	you have three grey papayas, you have three crimson soybeans, you have nine maroon tomatoes 	three 	crimson
you have three ruby figs, you have eight orange pineapples, you have one red date how many grey items do you and the other network have? 	you have seventeen violet cherimoyas, you have five grey grapefruits, you have ten grey black-eyed peas 	fifteen 	grey
you have eighteen maroon avocados, you have twelve tan black-eyed peas, you have four ruby plantains how many turquoise items do the other network have? 	you have five turquoise pecans, you have sixteen gold oranges, you have four turquoise cucumbers 	nine 	turquoise
you have thirteen white clementines, you have one purple papaya, you have six green apples how many purple items do you and the other network have? 	you have eight khaki kiwis, you have one purple haricot, you have twenty cyan jackfruits 	two 	purple
you have eighteen pink papayas, you have five grey turnips, you have nine lime peaches how many grey items do you and the other network have? 	you have sixteen khaki sunflower seeds, you have two violet tangerines, you have fourteen grey passion fruits 	nineteen 	grey
you have one maroon persimmon, you have two maroon ackees, you have one turquoise rutabaga how many maroon items do you have? 	you have one maroon ackee, you have one maroon plantain, you have fifteen violet brussels sprouts 	five 	maroon
you have nine lavender cherries, you have two ruby peaches, you have one khaki yam how many khaki items do you and the other network have? 	you have seventeen yellow cucumbers, you have one beige dragon fruit, you have one khaki strawberry 	two 	khaki
you have four magenta asparagus, you have ten ruby haricots, you have six indigo avocados how many coral items do you and the other network have? 	you have twelve coral hazelnuts, you have six pink peas, you have eight coral peas 	twenty 	coral
you have seventeen lavender lentils, you have seven pink persimmons, you have seventeen coral beets how many pink items do you have? 	you have sixteen green kumquats, you have thirteen pink sapotes, you have two crimson asparagus 	twenty 	pink
you have fourteen orange dragon fruits, you have two grey persimmons, you have six grey nectarines how many grey items do you have? 	you have two grey dragon fruits, you have sixteen gold limes, you have three grey brussels sprouts 	thirteen 	grey
you have fifteen coral marulas, you have eight white boysenberries, you have four beige passion fruits how many lavender items do the other network have? 	you have eleven lavender pineapples, you have one lavender chili pepper, you have seven khaki macadamia nuts 	twelve 	lavender
you have one black pomegranate, you have two black lychees, you have twenty grey limes how many black items do the other network have? 	you have fourteen blue cashews, you have one black radish, you have one black squash 	five 	black
you have one cyan kiwi, you have four cyan melons, you have three cyan olives how many cyan items do you have? 	you have five cyan parsnips, you have twelve khaki tangerines, you have nineteen beige papayas 	thirteen 	cyan
you have ten ruby plums, you have twenty lavender peas, you have one cyan apple how many cyan items do you have? 	you have nine maroon sweet potatoes, you have one cyan fig, you have four cyan chickpeas 	six 	cyan
you have two beige dates, you have four beige boysenberries, you have nine beige tomatoes how many beige items do the other network have? 	you have eight indigo zucchini, you have seventeen black kakis, you have fourteen brown lychees 	fifteen 	beige
you have seven black cabbages, you have eighteen khaki lychees, you have fifteen azure kumquats how many blue items do you and the other network have? 	you have four pink radishes, you have one blue chestnut, you have two ruby parsnips 	one 	blue
you have six brown haricots, you have two lime marulas, you have fourteen white marulas how many lime items do you and the other network have? 	you have eleven lime kohlrabis, you have two lime lemons, you have nineteen coral haricots 	fifteen 	lime
you have sixteen teal kumquats, you have one khaki lime, you have fourteen silver peanuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have four khaki chestnuts, you have six khaki cranberries, you have four khaki kola nuts 	fifteen 	khaki
you have ten grey broccoli, you have six crimson lychees, you have three teal boysenberries how many crimson items do you have? 	you have fifteen tan sapotes, you have eight crimson radishes, you have nineteen pink almonds 	fourteen 	crimson
you have nine red pears, you have seven silver beets, you have nine yellow okras how many white items do the other network have? 	you have nineteen blue apricots, you have six black pomegranates, you have one white clementine 	one 	white
you have one khaki rutabaga, you have seven black chestnuts, you have one khaki melon how many khaki items do you have? 	you have twelve khaki yams, you have four khaki chili peppers, you have two khaki turnips 	twenty 	khaki
you have ten silver plantains, you have ten ruby longans, you have thirteen lime broccoli how many gold items do the other network have? 	you have twenty black papayas, you have four gold cucumbers, you have nine azure lentils 	four 	gold
you have five grey sweet potatoes, you have fourteen teal strawberries, you have nine grey squashes how many grey items do you have? 	you have twelve cyan shallots, you have twenty blue kohlrabis, you have ten red cucumbers 	fourteen 	grey
you have three pink oranges, you have seven pink black-eyed peas, you have two pink blackberries how many pink items do the other network have? 	you have three pink eggplants, you have two pink almonds, you have one pink blueberry 	eighteen 	pink
you have twelve indigo walnuts, you have fourteen coral apricots, you have two silver morels how many teal items do you and the other network have? 	you have four teal pomegranates, you have three teal almonds, you have six teal pistachios 	thirteen 	teal
you have fifteen yellow watermelons, you have two green yams, you have seven indigo sprouts how many blue items do the other network have? 	you have one blue clementine, you have eighteen red tomatillos, you have one blue cherry 	two 	blue
you have five teal olives, you have eight coral morels, you have seven teal apricots how many teal items do you have? 	you have one teal soybean, you have two purple walnuts, you have three teal parsnips 	sixteen 	teal
you have three lavender tangelos, you have thirteen tan artichokes, you have one lavender olive how many lavender items do you have? 	you have seventeen lime brazil nuts, you have seven lavender quinces, you have two lavender peanuts 	thirteen 	lavender
you have eleven tan peppers, you have seventeen cyan persimmons, you have fourteen ruby quinces how many crimson items do the other network have? 	you have seven crimson eggplants, you have four lime squashes, you have four crimson persimmons 	eleven 	crimson
you have nineteen azure tomatoes, you have eight teal apricots, you have two ruby parsnips how many grey items do you and the other network have? 	you have eight grey pineapples, you have two grey squashes, you have one grey black-eyed pea 	eleven 	grey
you have sixteen khaki plantains, you have four grey hazelnuts, you have two coral clementines how many yellow items do you and the other network have? 	you have fourteen indigo limes, you have fifteen indigo soybeans, you have twelve yellow onions 	twelve 	yellow
you have seven khaki cauliflowers, you have thirteen crimson clementines, you have fourteen violet lentils how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige daikons, you have one beige watermelon, you have two beige plantains 	five 	beige
you have fifteen teal tangerines, you have eleven cyan cherimoyas, you have two lime mushrooms how many lime items do you have? 	you have fifteen azure kiwis, you have two khaki yams, you have eleven teal brazil nuts 	two 	lime
you have five khaki dragon fruits, you have one red brussels sprout, you have six coral mushrooms how many ruby items do you and the other network have? 	you have six silver grapefruits, you have one ruby black-eyed pea, you have two grey figs 	one 	ruby
you have one cyan guava, you have one cyan pecan, you have one cyan jackfruit how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan date, you have twelve blue watermelons, you have one cyan black-eyed pea 	five 	cyan
you have one lavender chestnut, you have four beige sunflower seeds, you have twelve pink pineapples how many lavender items do you have? 	you have nine khaki mushrooms, you have six olive leeks, you have seven turquoise black-eyed peas 	one 	lavender
you have seventeen cyan peanuts, you have eighteen white carrots, you have two pink leeks how many pink items do you and the other network have? 	you have six pink kola nuts, you have nine pink sprouts, you have one pink kiwi 	eighteen 	pink
you have fifteen azure mushrooms, you have one cyan chestnut, you have sixteen gold pineapples how many cyan items do you and the other network have? 	you have fifteen black pomegranates, you have one cyan kumquat, you have nine pink tomatillos 	two 	cyan
you have eighteen teal lemons, you have eighteen white macadamia nuts, you have one beige walnut how many beige items do you and the other network have? 	you have three orange oranges, you have seventeen olive figs, you have fourteen violet pears 	one 	beige
you have three indigo lychees, you have one lime cucumber, you have three red leeks how many red items do you have? 	you have fifteen azure brussels sprouts, you have eighteen pink mushrooms, you have one red lentil 	four 	red
you have six blue soybeans, you have twelve green peaches, you have two teal marulas how many teal items do you and the other network have? 	you have sixteen lime pistachios, you have four teal cranberries, you have eight white yams 	six 	teal
you have one khaki rutabaga, you have nine teal chestnuts, you have fourteen black boysenberries how many khaki items do you and the other network have? 	you have thirteen turquoise pecans, you have one orange blueberry, you have two black ackees 	one 	khaki
you have thirteen ruby chickpeas, you have five olive passion fruits, you have one blue apple how many blue items do you have? 	you have one blue strawberry, you have two blue pomegranates, you have four ruby black-eyed peas 	four 	blue
you have nine coral broccoli, you have seventeen lime chestnuts, you have fourteen yellow daikons how many coral items do you and the other network have? 	you have three coral avocados, you have eight maroon rutabagas, you have four olive passion fruits 	twelve 	coral
you have one black cabbage, you have six orange carrots, you have two black marulas how many black items do you and the other network have? 	you have six black onions, you have five turquoise tomatillos, you have eight beige mushrooms 	nine 	black
you have six maroon mangos, you have eighteen khaki passion fruits, you have four maroon peas how many maroon items do you have? 	you have five magenta guavas, you have fourteen tan potatoes, you have sixteen white limes 	ten 	maroon
you have six beige grapefruits, you have fifteen grey cucumbers, you have two white black-eyed peas how many white items do you have? 	you have fourteen white mangos, you have fifteen indigo olives, you have nineteen crimson apricots 	sixteen 	white
you have one beige persimmon, you have fifteen cyan brazil nuts, you have sixteen indigo blackberries how many beige items do you and the other network have? 	you have four khaki lentils, you have fifteen cyan blackberries, you have two grey guavas 	one 	beige
you have seven turquoise peaches, you have two turquoise leeks, you have two turquoise tomatoes how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise macadamia nut, you have four turquoise nectarines, you have one turquoise cherry 	seventeen 	turquoise
you have ten maroon broccoli, you have seven maroon melons, you have one maroon clementine how many maroon items do you have? 	you have sixteen gold parsnips, you have four khaki chestnuts, you have twenty khaki soybeans 	eighteen 	maroon
you have three ruby apricots, you have fourteen magenta zucchini, you have one maroon leek how many tan items do you and the other network have? 	you have six tan pears, you have one tan cherry, you have one tan cauliflower 	eight 	tan
you have thirteen gold kiwis, you have three lime papayas, you have two orange raspberries how many red items do the other network have? 	you have eleven olive black-eyed peas, you have seventeen maroon sunflower seeds, you have three red tangelos 	three 	red
you have twelve white pistachios, you have ten olive rutabagas, you have eighteen indigo radishes how many olive items do the other network have? 	you have nine olive beets, you have seven green oranges, you have eight orange radishes 	nineteen 	olive
you have fifteen coral guavas, you have one beige sprout, you have twenty silver morels how many beige items do you and the other network have? 	you have three magenta peppers, you have one turquoise dragon fruit, you have six khaki brussels sprouts 	one 	beige
you have six olive melons, you have one pink cucumber, you have five pink peppers how many pink items do you have? 	you have one pink cabbage, you have eleven red avocados, you have fifteen cyan marulas 	seven 	pink
you have twelve silver artichokes, you have three pink plums, you have six pink asparagus how many pink items do you and the other network have? 	you have five orange dragon fruits, you have nineteen ruby tangerines, you have one pink tomato 	ten 	pink
you have six orange kiwis, you have four khaki guavas, you have sixteen orange mushrooms how many khaki items do you have? 	you have nineteen orange black-eyed peas, you have nine azure clementines, you have twenty lavender strawberries 	four 	khaki
you have one cyan lingonberry, you have five white walnuts, you have nine purple lemons how many cyan items do you have? 	you have nine cyan lychees, you have three cyan brazil nuts, you have three maroon hazelnuts 	thirteen 	cyan
you have nineteen khaki cashews, you have thirteen gold passion fruits, you have eighteen grey lemons how many cyan items do you and the other network have? 	you have three cyan sprouts, you have four khaki avocados, you have twelve cyan tangelos 	fifteen 	cyan
you have nine gold grapefruits, you have six purple squashes, you have nine teal haricots how many purple items do you have? 	you have twenty orange mushrooms, you have eighteen gold peas, you have eleven yellow apricots 	six 	purple
you have fourteen brown haricots, you have one brown artichoke, you have ten maroon mushrooms how many brown items do you have? 	you have fourteen yellow strawberries, you have eighteen gold pistachios, you have four cyan rutabagas 	fifteen 	brown
you have ten teal cashews, you have three maroon figs, you have sixteen orange kumquats how many beige items do the other network have? 	you have six beige daikons, you have ten beige nectarines, you have four beige sweet potatoes 	twenty 	beige
you have one azure macadamia nut, you have one azure chestnut, you have thirteen white mushrooms how many azure items do you and the other network have? 	you have five red limes, you have two azure cabbages, you have one azure date 	five 	azure
you have thirteen crimson sprouts, you have six green kumquats, you have eight turquoise avocados how many purple items do the other network have? 	you have eleven yellow onions, you have three purple longans, you have seven black leeks 	three 	purple
you have two black sweet potatoes, you have six green longans, you have nine red limes how many violet items do the other network have? 	you have sixteen beige soybeans, you have ten violet marulas, you have eleven indigo chili peppers 	ten 	violet
you have fifteen khaki strawberries, you have three orange watermelons, you have seven turquoise mushrooms how many cyan items do the other network have? 	you have eight purple longans, you have seven cyan peppers, you have thirteen cyan asparagus 	twenty 	cyan
you have sixteen blue oranges, you have sixteen crimson mushrooms, you have eighteen beige peas how many cyan items do the other network have? 	you have seven black longans, you have five cyan apples, you have fifteen black okras 	five 	cyan
you have two magenta blueberries, you have one coral cashew, you have thirteen teal quinces how many coral items do you and the other network have? 	you have eleven olive chestnuts, you have one coral boysenberry, you have eight ruby dates 	two 	coral
you have four red kola nuts, you have fourteen teal kumquats, you have three green brussels sprouts how many magenta items do you and the other network have? 	you have eighteen coral black-eyed peas, you have five white daikons, you have twenty magenta brazil nuts 	twenty 	magenta
you have two silver apricots, you have twelve silver jackfruits, you have three silver guavas how many silver items do the other network have? 	you have seven black almonds, you have two teal chestnuts, you have one silver apple 	eighteen 	silver
you have one blue kola nut, you have two silver leeks, you have three lime olives how many blue items do the other network have? 	you have one blue broccoli, you have seven azure broccoli, you have five orange sweet potatoes 	two 	blue
you have eight crimson squashes, you have fourteen grey kiwis, you have two pink zucchini how many violet items do the other network have? 	you have seven violet brazil nuts, you have one violet grapefruit, you have nine grey persimmons 	eight 	violet
you have thirteen yellow dragon fruits, you have three grey almonds, you have thirteen turquoise cucumbers how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey clementine, you have three grey longans, you have two grey grapefruits 	nine 	grey
you have two red ackees, you have five red currants, you have nineteen cyan passion fruits how many red items do the other network have? 	you have sixteen grey squashes, you have thirteen cyan cabbages, you have seven red kohlrabis 	fourteen 	red
you have eight orange brussels sprouts, you have fifteen orange strawberries, you have two coral turnips how many gold items do the other network have? 	you have two gold tomatoes, you have three gold blackberries, you have one gold pomegranate 	six 	gold
you have thirteen yellow kola nuts, you have nine teal chickpeas, you have one violet quince how many violet items do you and the other network have? 	you have four violet okras, you have one violet cashew, you have eight cyan hazelnuts 	six 	violet
you have eleven lime turnips, you have five silver chili peppers, you have ten turquoise chickpeas how many silver items do you have? 	you have fourteen pink apples, you have seven grey chestnuts, you have fourteen yellow blackberries 	five 	silver
you have fifteen lavender brussels sprouts, you have one black pea, you have two coral pecans how many black items do the other network have? 	you have sixteen pink tomatillos, you have two black figs, you have one black marula 	four 	black
you have eight pink blueberries, you have eleven coral guavas, you have three violet limes how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange carrots, you have one orange brussels sprout, you have three orange daikons 	six 	orange
you have thirteen olive cashews, you have one olive kaki, you have one olive cranberry how many olive items do you have? 	you have twelve gold pineapples, you have six maroon blackberries, you have one olive strawberry 	sixteen 	olive
you have five maroon lychees, you have four maroon nectarines, you have five maroon plums how many maroon items do you and the other network have? 	you have four grey chestnuts, you have eight coral eggplants, you have fifteen khaki carrots 	fourteen 	maroon
you have six coral ackees, you have sixteen teal boysenberries, you have sixteen pink cranberries how many coral items do you have? 	you have six white turnips, you have one maroon pistachio, you have six coral currants 	twelve 	coral
you have fourteen olive guavas, you have one cyan banana, you have eight orange peas how many azure items do the other network have? 	you have seventeen red mushrooms, you have one azure pineapple, you have fourteen teal nectarines 	one 	azure
you have two violet parsnips, you have two violet marulas, you have three violet pecans how many violet items do you have? 	you have five lime turnips, you have fourteen pink carrots, you have eight black strawberries 	seven 	violet
you have three tan limes, you have seven teal currants, you have seventeen black brazil nuts how many teal items do you have? 	you have twelve crimson apricots, you have seventeen yellow kohlrabis, you have twenty tan kumquats 	seven 	teal
you have twenty ruby blueberries, you have three teal onions, you have thirteen violet blueberries how many teal items do the other network have? 	you have thirteen teal ackees, you have seventeen ruby broccoli, you have seven black dragon fruits 	sixteen 	teal
you have eighteen gold chestnuts, you have three pink almonds, you have two violet melons how many pink items do you have? 	you have eleven silver cranberries, you have twelve pink bananas, you have three pink kumquats 	eighteen 	pink
you have six crimson eggplants, you have five white mushrooms, you have thirteen green shallots how many crimson items do you and the other network have? 	you have seven violet turnips, you have thirteen crimson dragon fruits, you have fourteen khaki squashes 	nineteen 	crimson
you have one grey tangelo, you have two grey peanuts, you have five grey broccoli how many grey items do you have? 	you have eight pink macadamia nuts, you have sixteen tan parsnips, you have four magenta olives 	eight 	grey
you have eighteen coral kohlrabis, you have seventeen beige lingonberries, you have eleven orange rutabagas how many blue items do you and the other network have? 	you have four blue tangerines, you have three violet chili peppers, you have six pink peppers 	four 	blue
you have two beige walnuts, you have twenty green cherries, you have nine blue dragon fruits how many beige items do the other network have? 	you have twelve purple chili peppers, you have four maroon chili peppers, you have five magenta shallots 	two 	beige
you have eleven crimson grapefruits, you have nineteen pink clementines, you have five teal haricots how many brown items do you and the other network have? 	you have fourteen azure yams, you have four khaki lychees, you have ten brown mangos 	ten 	brown
you have twenty azure pomegranates, you have eight olive walnuts, you have sixteen magenta parsnips how many crimson items do you and the other network have? 	you have fifteen olive eggplants, you have three turquoise carrots, you have fifteen crimson dates 	fifteen 	crimson
you have thirteen grey potatoes, you have nineteen lavender figs, you have eighteen ruby cashews how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta parsnip, you have fifteen magenta lingonberries, you have eleven olive apricots 	sixteen 	magenta
you have four blue tangerines, you have thirteen blue cranberries, you have nine crimson sweet potatoes how many blue items do you have? 	you have two turquoise cherimoyas, you have two teal clementines, you have five silver jackfruits 	seventeen 	blue
you have three olive pineapples, you have one pink currant, you have fourteen maroon apricots how many pink items do the other network have? 	you have five pink morels, you have thirteen beige radishes, you have twenty lime carrots 	six 	pink
you have ten gold peas, you have twenty green chickpeas, you have six violet tangelos how many violet items do you have? 	you have sixteen tan peppers, you have seven teal currants, you have nine crimson ackees 	six 	violet
you have seventeen teal oranges, you have eighteen grey yams, you have twelve violet onions how many gold items do the other network have? 	you have two maroon turnips, you have twenty crimson jackfruits, you have one gold pomegranate 	one 	gold
you have eleven tan lentils, you have twelve teal rutabagas, you have seven cyan bananas how many grey items do you and the other network have? 	you have five grey plantains, you have eighteen maroon pineapples, you have fourteen azure pistachios 	five 	grey
you have three crimson rutabagas, you have four crimson sapotes, you have nine red sunflower seeds how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight crimson nectarines, you have one crimson lime, you have seventeen gold cucumbers 	sixteen 	crimson
you have one purple mushroom, you have five lavender blueberries, you have three lavender cherimoyas how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender nectarine, you have seven green boysenberries, you have six lavender figs 	fifteen 	lavender
you have eleven lime pistachios, you have nine purple artichokes, you have two white black-eyed peas how many purple items do the other network have? 	you have nine lime lentils, you have eight azure ackees, you have six purple cranberries 	fifteen 	purple
you have five blue ackees, you have two blue sweet potatoes, you have two blue melons how many blue items do you have? 	you have eighteen indigo marulas, you have fourteen cyan figs, you have thirteen magenta dragon fruits 	nine 	blue
you have one pink chestnut, you have one blue olive, you have three coral radishes how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink chili pepper, you have four purple sprouts, you have nine gold persimmons 	two 	pink
you have twelve indigo peanuts, you have seven green potatoes, you have six indigo pomegranates how many indigo items do you have? 	you have two brown morels, you have one tan soybean, you have one indigo rutabaga 	nineteen 	indigo
you have sixteen purple cucumbers, you have sixteen red rutabagas, you have thirteen green raspberries how many red items do you have? 	you have eleven grey raspberries, you have ten turquoise melons, you have nineteen indigo almonds 	sixteen 	red
you have three black kiwis, you have five pink jackfruits, you have ten magenta chili peppers how many pink items do you have? 	you have ten ruby asparagus, you have seven turquoise apples, you have fourteen grey kola nuts 	five 	pink
you have six brown yams, you have eight brown avocados, you have thirteen purple dates how many brown items do you and the other network have? 	you have five khaki mushrooms, you have five black eggplants, you have four brown kakis 	eighteen 	brown
you have ten tan haricots, you have two yellow artichokes, you have three magenta lemons how many lavender items do you and the other network have? 	you have ten lavender cranberries, you have eight lavender kohlrabis, you have fourteen blue boysenberries 	eighteen 	lavender
you have fourteen ruby dates, you have three ruby chili peppers, you have seven red mushrooms how many coral items do the other network have? 	you have eight coral eggplants, you have five coral pears, you have twelve tan haricots 	thirteen 	coral
you have nineteen gold olives, you have three turquoise daikons, you have eleven purple tangerines how many blue items do you and the other network have? 	you have twenty blue yams, you have thirteen yellow quinces, you have seventeen brown peaches 	twenty 	blue
you have thirteen gold raspberries, you have four gold parsnips, you have nine silver pumpkins how many white items do the other network have? 	you have seven white strawberries, you have two white zucchini, you have twenty blue kohlrabis 	nine 	white
you have twenty ruby kola nuts, you have seventeen black lentils, you have ten yellow grapefruits how many blue items do the other network have? 	you have eight blue leeks, you have six brown bananas, you have two blue ackees 	ten 	blue
you have two orange cabbages, you have three purple figs, you have eleven azure potatoes how many orange items do you have? 	you have thirteen lavender lingonberries, you have twenty white avocados, you have fourteen maroon jackfruits 	two 	orange
you have one azure leek, you have eleven maroon watermelons, you have eleven olive figs how many purple items do the other network have? 	you have eleven lavender oranges, you have ten purple beets, you have eleven indigo cherries 	ten 	purple
you have one red plantain, you have twenty silver sweet potatoes, you have fourteen yellow yams how many cyan items do the other network have? 	you have four cyan bananas, you have eighteen crimson morels, you have nine cyan zucchini 	thirteen 	cyan
you have eleven orange blackberries, you have fourteen blue bananas, you have six blue beets how many blue items do you have? 	you have six maroon onions, you have twelve grey peaches, you have twelve tan dates 	twenty 	blue
you have fourteen olive haricots, you have eleven cyan nectarines, you have twenty orange cranberries how many magenta items do the other network have? 	you have seventeen teal eggplants, you have eighteen magenta zucchini, you have eighteen azure cherries 	eighteen 	magenta
you have eighteen white squashes, you have twelve crimson dates, you have thirteen olive kumquats how many brown items do you and the other network have? 	you have eleven khaki avocados, you have four brown brazil nuts, you have one white mango 	four 	brown
you have four silver yams, you have one blue chili pepper, you have fifteen indigo sunflower seeds how many blue items do you have? 	you have five orange eggplants, you have one blue asparagus, you have eleven black hazelnuts 	two 	blue
you have nine coral pumpkins, you have twelve indigo tangelos, you have five cyan dates how many blue items do the other network have? 	you have sixteen blue dates, you have eight black boysenberries, you have two coral quinces 	sixteen 	blue
you have one beige currant, you have four beige bananas, you have nine beige peaches how many beige items do the other network have? 	you have seven magenta daikons, you have eleven yellow tangerines, you have eleven tan brussels sprouts 	fourteen 	beige
you have fifteen maroon quinces, you have eleven green marulas, you have nineteen beige blackberries how many grey items do the other network have? 	you have two brown broccoli, you have three grey soybeans, you have fourteen lime grapefruits 	three 	grey
you have two brown asparagus, you have eleven brown limes, you have two brown zucchini how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown date, you have three brown hazelnuts, you have one brown date 	twenty 	brown
you have six orange blackberries, you have sixteen orange marulas, you have thirteen crimson sunflower seeds how many grey items do the other network have? 	you have five turquoise lentils, you have eight grey lemons, you have two gold broccoli 	eight 	grey
you have two purple hazelnuts, you have one violet papaya, you have one turquoise boysenberry how many violet items do the other network have? 	you have five violet dragon fruits, you have one violet squash, you have five violet kumquats 	twelve 	violet
you have eight azure melons, you have two indigo tangelos, you have one azure nectarine how many azure items do you have? 	you have six crimson walnuts, you have one azure macadamia nut, you have fifteen grey almonds 	ten 	azure
you have nine pink apples, you have twenty orange figs, you have eight blue onions how many blue items do you and the other network have? 	you have five olive parsnips, you have four violet chestnuts, you have ten blue kumquats 	eighteen 	blue
you have ten khaki black-eyed peas, you have seventeen orange blackberries, you have four white sprouts how many maroon items do the other network have? 	you have fifteen maroon turnips, you have one maroon kiwi, you have eleven cyan kohlrabis 	sixteen 	maroon
you have one khaki eggplant, you have fifteen gold lemons, you have six khaki kola nuts how many khaki items do the other network have? 	you have eight orange currants, you have three khaki melons, you have nineteen black strawberries 	ten 	khaki
you have nineteen lavender zucchini, you have five orange raspberries, you have two orange blueberries how many orange items do you and the other network have? 	you have twelve beige okras, you have nineteen blue cherries, you have five orange jackfruits 	twelve 	orange
you have two azure pomegranates, you have two silver lingonberries, you have four azure grapefruits how many silver items do the other network have? 	you have seven olive lingonberries, you have one silver sunflower seed, you have four silver watermelons 	seven 	silver
you have twenty ruby figs, you have six turquoise guavas, you have fourteen lavender walnuts how many pink items do the other network have? 	you have one pink banana, you have six pink papayas, you have two pink mangos 	nine 	pink
you have nine turquoise broccoli, you have three red walnuts, you have ten blue cashews how many blue items do you have? 	you have eleven teal limes, you have sixteen white dragon fruits, you have ten ruby pomegranates 	ten 	blue
you have one orange passion fruit, you have nine blue kola nuts, you have three orange plantains how many orange items do you have? 	you have fourteen indigo papayas, you have twenty azure peanuts, you have six teal cherries 	four 	orange
you have fourteen turquoise kohlrabis, you have sixteen ruby morels, you have ten brown jackfruits how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta chickpea, you have one magenta cranberry, you have two magenta kakis 	four 	magenta
you have three olive pineapples, you have seven olive apricots, you have six green nectarines how many olive items do the other network have? 	you have six olive morels, you have one olive eggplant, you have eleven indigo marulas 	seventeen 	olive
you have one beige peach, you have two beige cabbages, you have eighteen red avocados how many beige items do the other network have? 	you have three blue figs, you have six ruby potatoes, you have one beige longan 	four 	beige
you have one ruby chestnut, you have twelve green cherries, you have three ruby hazelnuts how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby carrot, you have three azure cashews, you have four ruby peanuts 	nine 	ruby
you have two khaki oranges, you have two turquoise haricots, you have one crimson rutabaga how many khaki items do you have? 	you have two khaki shallots, you have eight khaki kumquats, you have one khaki cranberry 	thirteen 	khaki
you have two purple olives, you have seven purple nectarines, you have one purple artichoke how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple hazelnuts, you have two purple radishes, you have six purple pomegranates 	twenty 	purple
you have nine coral tomatoes, you have three orange avocados, you have eight red pomegranates how many red items do you have? 	you have ten grey pears, you have one red pumpkin, you have nineteen magenta shallots 	nine 	red
you have eleven magenta currants, you have fifteen maroon cabbages, you have one maroon parsnip how many maroon items do you have? 	you have nineteen coral black-eyed peas, you have twelve white papayas, you have fourteen olive pecans 	sixteen 	maroon
you have one lime macadamia nut, you have four lime carrots, you have two lime parsnips how many lime items do you have? 	you have eight indigo shallots, you have four brown lingonberries, you have eight khaki leeks 	seven 	lime
you have six magenta kola nuts, you have two olive watermelons, you have fourteen beige dragon fruits how many coral items do the other network have? 	you have five coral okras, you have fourteen coral limes, you have three green grapefruits 	nineteen 	coral
you have three black kola nuts, you have two grey apricots, you have nineteen cyan olives how many red items do you and the other network have? 	you have four red figs, you have seventeen lavender kakis, you have one red persimmon 	five 	red
you have nine orange papayas, you have one red cabbage, you have three purple nectarines how many red items do the other network have? 	you have twelve azure kohlrabis, you have one red dragon fruit, you have one red kola nut 	three 	red
you have six orange okras, you have seven lime cherries, you have sixteen teal lemons how many orange items do you have? 	you have eleven cyan bananas, you have two magenta blackberries, you have twenty khaki turnips 	six 	orange
you have six beige squashes, you have fifteen lime onions, you have five beige passion fruits how many beige items do you have? 	you have four olive asparagus, you have twenty teal morels, you have eighteen lime limes 	eleven 	beige
you have eighteen green walnuts, you have one turquoise blackberry, you have six cyan lingonberries how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise chili pepper, you have one turquoise leek, you have six tan chestnuts 	three 	turquoise
you have eleven khaki beets, you have one lime artichoke, you have thirteen magenta kola nuts how many lime items do the other network have? 	you have three purple blueberries, you have eight tan olives, you have nineteen khaki chickpeas 	one 	lime
you have three coral squashes, you have seventeen gold sprouts, you have nineteen olive chili peppers how many gold items do you have? 	you have eleven magenta pistachios, you have seven lavender shallots, you have fifteen orange watermelons 	seventeen 	gold
you have thirteen pink radishes, you have nine maroon ackees, you have seventeen yellow parsnips how many maroon items do you have? 	you have two coral jackfruits, you have thirteen red apples, you have thirteen orange daikons 	nine 	maroon
you have ten violet chili peppers, you have six crimson almonds, you have thirteen green apples how many violet items do you and the other network have? 	you have four black peas, you have fourteen brown ackees, you have fourteen beige sapotes 	ten 	violet
you have seventeen indigo lychees, you have twelve black dragon fruits, you have eight gold apricots how many indigo items do the other network have? 	you have twelve olive walnuts, you have fourteen orange papayas, you have two indigo plantains 	nineteen 	indigo
you have five maroon macadamia nuts, you have four silver sunflower seeds, you have two green chickpeas how many grey items do the other network have? 	you have two grey morels, you have one grey kaki, you have ten grey cashews 	thirteen 	grey
you have seventeen khaki plums, you have fifteen red clementines, you have two gold oranges how many gold items do you and the other network have? 	you have twelve grey sapotes, you have four gold olives, you have four gold papayas 	ten 	gold
you have seventeen brown zucchini, you have sixteen orange figs, you have two azure leeks how many grey items do the other network have? 	you have seventeen red plantains, you have fourteen grey apricots, you have two orange apples 	fourteen 	grey
you have one grey haricot, you have one grey currant, you have one grey kohlrabi how many grey items do the other network have? 	you have three grey pumpkins, you have four grey papayas, you have six grey chickpeas 	sixteen 	grey
you have nine brown okras, you have two crimson nectarines, you have six lime blueberries how many brown items do you have? 	you have one cyan zucchini, you have two crimson olives, you have nine brown shallots 	eighteen 	brown
you have eighteen lavender cucumbers, you have one azure haricot, you have five brown blackberries how many azure items do the other network have? 	you have two orange potatoes, you have five azure artichokes, you have fifteen green broccoli 	six 	azure
you have one purple pear, you have ten purple brazil nuts, you have three purple ackees how many purple items do you have? 	you have eleven indigo almonds, you have thirteen lavender onions, you have three coral hazelnuts 	fourteen 	purple
you have one beige sprout, you have eighteen white shallots, you have fourteen brown pecans how many beige items do you and the other network have? 	you have eighteen lime avocados, you have four beige brussels sprouts, you have two beige cherries 	seven 	beige
you have eleven violet clementines, you have sixteen ruby tomatillos, you have ten blue olives how many blue items do the other network have? 	you have one blue avocado, you have two blue zucchini, you have eleven azure sweet potatoes 	thirteen 	blue
you have nineteen violet quinces, you have nine cyan tomatoes, you have fifteen blue turnips how many indigo items do the other network have? 	you have seven indigo plums, you have six yellow squashes, you have ten crimson peas 	seven 	indigo
you have eighteen yellow oranges, you have one purple chickpea, you have five lime sprouts how many purple items do you have? 	you have sixteen green macadamia nuts, you have twenty cyan lentils, you have twelve khaki peaches 	one 	purple
you have two magenta cabbages, you have two magenta lentils, you have two magenta olives how many magenta items do you have? 	you have seventeen blue radishes, you have five yellow pineapples, you have five indigo ackees 	six 	magenta
you have one teal tomatillo, you have seventeen lavender longans, you have nine ruby sprouts how many red items do the other network have? 	you have nineteen teal kohlrabis, you have three red yams, you have two red hazelnuts 	five 	red
you have five lavender parsnips, you have six pink longans, you have five white broccoli how many pink items do you and the other network have? 	you have nine olive asparagus, you have sixteen beige rutabagas, you have one pink cucumber 	seven 	pink
you have one yellow chili pepper, you have twenty crimson black-eyed peas, you have one brown watermelon how many brown items do you have? 	you have fifteen cyan lentils, you have five brown dragon fruits, you have five brown jackfruits 	eleven 	brown
you have seven tan asparagus, you have fourteen khaki tomatillos, you have one olive black-eyed pea how many olive items do you and the other network have? 	you have eighteen khaki strawberries, you have eleven crimson lingonberries, you have fourteen khaki daikons 	one 	olive
you have six beige strawberries, you have fourteen beige shallots, you have ten lime okras how many beige items do you have? 	you have ten maroon melons, you have fourteen magenta zucchini, you have fourteen black haricots 	twenty 	beige
you have eighteen teal pistachios, you have fifteen khaki peanuts, you have eleven yellow carrots how many azure items do you and the other network have? 	you have seventeen azure strawberries, you have one azure kaki, you have eight orange papayas 	eighteen 	azure
you have one turquoise beet, you have one lime guava, you have two turquoise peaches how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise blueberry, you have seven turquoise black-eyed peas, you have five coral figs 	eleven 	turquoise
you have one beige kohlrabi, you have ten lime kiwis, you have three lavender blueberries how many tan items do you and the other network have? 	you have four tan kiwis, you have three tan okras, you have six tan black-eyed peas 	thirteen 	tan
you have six khaki apples, you have two lavender leeks, you have five lavender radishes how many lavender items do the other network have? 	you have two maroon squashes, you have ten turquoise lingonberries, you have nineteen gold dates 	seven 	lavender
you have six beige almonds, you have nine red cherimoyas, you have seventeen silver kumquats how many grey items do you and the other network have? 	you have four grey pecans, you have one grey morel, you have two grey figs 	seven 	grey
you have eleven lavender rutabagas, you have two lavender sunflower seeds, you have six brown pumpkins how many brown items do you have? 	you have nine purple figs, you have nineteen magenta bananas, you have twelve teal raspberries 	six 	brown
you have four purple olives, you have nine purple cashews, you have fifteen yellow tomatoes how many purple items do you and the other network have? 	you have four beige lentils, you have one purple walnut, you have five purple currants 	nineteen 	purple
you have five cyan dates, you have ten brown shallots, you have twelve grey tomatillos how many teal items do the other network have? 	you have seven pink raspberries, you have five teal cashews, you have five teal chili peppers 	ten 	teal
you have six grey pomegranates, you have four khaki pumpkins, you have five black lychees how many black items do you and the other network have? 	you have ten azure brazil nuts, you have six magenta turnips, you have fifteen black ackees 	twenty 	black
you have eight teal avocados, you have twenty blue nectarines, you have thirteen cyan apricots how many blue items do you have? 	you have nineteen olive watermelons, you have eleven ruby kohlrabis, you have fifteen orange hazelnuts 	twenty 	blue
you have thirteen red tangerines, you have seven orange plantains, you have twelve tan yams how many tan items do you have? 	you have seven blue dragon fruits, you have three crimson beets, you have thirteen crimson soybeans 	twelve 	tan
you have ten brown cauliflowers, you have six turquoise limes, you have one turquoise sapote how many turquoise items do you have? 	you have five turquoise clementines, you have two turquoise figs, you have two turquoise soybeans 	sixteen 	turquoise
you have fifteen yellow longans, you have two white cherimoyas, you have six crimson peas how many khaki items do you and the other network have? 	you have fourteen coral carrots, you have eight blue tomatoes, you have seven khaki zucchini 	seven 	khaki
you have seven silver plantains, you have ten teal raspberries, you have nine purple black-eyed peas how many azure items do you and the other network have? 	you have six azure onions, you have seventeen brown potatoes, you have eleven khaki walnuts 	six 	azure
you have twenty grey boysenberries, you have five ruby brussels sprouts, you have seventeen grey cherries how many teal items do you and the other network have? 	you have two teal parsnips, you have four teal sprouts, you have one teal turnip 	seven 	teal
you have nineteen teal radishes, you have fifteen magenta soybeans, you have eleven coral watermelons how many grey items do you and the other network have? 	you have sixteen lime artichokes, you have one grey guava, you have eight grey beets 	nine 	grey
you have thirteen white peppers, you have eighteen azure grapefruits, you have eight violet almonds how many lime items do the other network have? 	you have nine lime boysenberries, you have fifteen grey watermelons, you have nineteen ruby rutabagas 	nine 	lime
you have three violet daikons, you have nineteen ruby walnuts, you have eighteen crimson onions how many tan items do the other network have? 	you have three tan almonds, you have one tan fig, you have one tan chili pepper 	five 	tan
you have twenty turquoise peppers, you have two silver potatoes, you have eighteen yellow pineapples how many khaki items do you and the other network have? 	you have nine azure dates, you have six khaki pecans, you have eleven green onions 	six 	khaki
you have one green eggplant, you have eleven blue kumquats, you have seven cyan radishes how many crimson items do the other network have? 	you have seven crimson yams, you have three grey radishes, you have one crimson carrot 	eight 	crimson
you have one azure peanut, you have eight teal avocados, you have three azure brazil nuts how many azure items do you and the other network have? 	you have nine cyan cherries, you have five azure cashews, you have three azure peppers 	twelve 	azure
you have nine lime onions, you have nineteen gold rutabagas, you have one yellow raspberry how many gold items do you have? 	you have thirteen silver jackfruits, you have ten teal papayas, you have six grey pears 	nineteen 	gold
you have two gold marulas, you have six red tomatoes, you have seven indigo peas how many gold items do the other network have? 	you have one gold sunflower seed, you have one red zucchini, you have one beige ackee 	three 	gold
you have seventeen crimson sapotes, you have three lavender chickpeas, you have nine silver black-eyed peas how many silver items do you have? 	you have two grey tomatillos, you have eighteen tan potatoes, you have three magenta kakis 	nine 	silver
you have two coral oranges, you have fourteen violet rutabagas, you have nine coral dragon fruits how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta brussels sprouts, you have one magenta soybean, you have one magenta blackberry 	four 	magenta
you have one turquoise almond, you have eleven magenta boysenberries, you have eleven lavender melons how many turquoise items do you have? 	you have fourteen grey tangelos, you have ten gold soybeans, you have six turquoise bananas 	seven 	turquoise
you have seventeen brown soybeans, you have one khaki haricot, you have nine blue tomatoes how many lavender items do the other network have? 	you have sixteen lavender quinces, you have two olive kiwis, you have eleven ruby carrots 	sixteen 	lavender
you have four silver blackberries, you have four ruby carrots, you have six cyan haricots how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver blackberry, you have ten silver sweet potatoes, you have two silver sprouts 	seventeen 	silver
you have eight turquoise sapotes, you have seven turquoise sweet potatoes, you have fourteen khaki marulas how many tan items do you and the other network have? 	you have six tan yams, you have thirteen green grapefruits, you have five tan chickpeas 	eleven 	tan
you have eight maroon marulas, you have one azure onion, you have five turquoise pomegranates how many teal items do the other network have? 	you have four teal parsnips, you have twelve teal lentils, you have two teal persimmons 	eighteen 	teal
you have eleven yellow radishes, you have seventeen blue nectarines, you have thirteen khaki cherimoyas how many azure items do the other network have? 	you have one azure blackberry, you have nineteen teal artichokes, you have eight maroon morels 	one 	azure
you have eight maroon marulas, you have twelve turquoise cherries, you have four black asparagus how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seventeen white pears, you have twenty pink oranges, you have one turquoise kaki 	thirteen 	turquoise
you have one teal tomato, you have fifteen magenta lentils, you have fifteen lavender almonds how many teal items do you have? 	you have five teal soybeans, you have three teal morels, you have one teal boysenberry 	ten 	teal
you have eight pink kohlrabis, you have two beige beets, you have sixteen khaki chestnuts how many violet items do you and the other network have? 	you have thirteen lime carrots, you have eight violet melons, you have eighteen black guavas 	eight 	violet
you have eight blue pistachios, you have thirteen cyan currants, you have seven beige beets how many blue items do you have? 	you have four tan carrots, you have two blue almonds, you have eleven red blueberries 	ten 	blue
you have ten turquoise boysenberries, you have six turquoise tomatillos, you have thirteen grey chili peppers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have sixteen olive limes, you have thirteen olive cabbages, you have eight coral rutabagas 	sixteen 	turquoise
you have two ruby rutabagas, you have two ruby bananas, you have one ruby pecan how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby apple, you have two ruby onions, you have thirteen brown dragon fruits 	eight 	ruby
you have nine gold peas, you have five coral morels, you have eight beige sunflower seeds how many turquoise items do the other network have? 	you have ten turquoise yams, you have three turquoise parsnips, you have five turquoise asparagus 	eighteen 	turquoise
you have eighteen black nectarines, you have twelve maroon bananas, you have two azure cranberries how many maroon items do you have? 	you have four azure chili peppers, you have eight brown papayas, you have five gold pumpkins 	twelve 	maroon
you have fourteen azure okras, you have one green blackberry, you have fourteen green peanuts how many green items do you have? 	you have four olive carrots, you have eighteen lime persimmons, you have three pink ackees 	fifteen 	green
you have seven turquoise ackees, you have seventeen beige yams, you have one turquoise pumpkin how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twenty gold turnips, you have two black bananas, you have sixteen white pecans 	eight 	turquoise
you have eight grey peanuts, you have three gold brazil nuts, you have two tan boysenberries how many tan items do the other network have? 	you have three tan sunflower seeds, you have two red asparagus, you have two green black-eyed peas 	five 	tan
you have thirteen teal plums, you have three teal radishes, you have nine grey carrots how many silver items do you and the other network have? 	you have twenty silver tomatoes, you have thirteen khaki broccoli, you have eighteen grey chickpeas 	twenty 	silver
you have seventeen lavender chestnuts, you have ten azure plums, you have thirteen beige tomatoes how many red items do the other network have? 	you have three red cherries, you have fifteen red chestnuts, you have two red blackberries 	twenty 	red
you have three coral oranges, you have six pink peanuts, you have fourteen teal sapotes how many coral items do you and the other network have? 	you have six coral sunflower seeds, you have one coral olive, you have three pink passion fruits 	ten 	coral
you have four lime boysenberries, you have eight maroon chickpeas, you have sixteen khaki cherries how many lime items do you and the other network have? 	you have nineteen khaki plums, you have two lime plums, you have twelve teal nectarines 	six 	lime
you have seven brown ackees, you have thirteen red chickpeas, you have six brown parsnips how many brown items do you have? 	you have nineteen orange sunflower seeds, you have eleven indigo brazil nuts, you have seven turquoise bananas 	thirteen 	brown
you have twelve cyan ackees, you have two lavender eggplants, you have five lime artichokes how many pink items do the other network have? 	you have seventeen pink okras, you have two pink sunflower seeds, you have six purple kakis 	nineteen 	pink
you have three tan olives, you have seven tan lingonberries, you have four grey jackfruits how many tan items do the other network have? 	you have three tan plums, you have two tan olives, you have seventeen brown onions 	fifteen 	tan
you have ten cyan currants, you have twenty gold okras, you have two lime marulas how many blue items do you and the other network have? 	you have three blue shallots, you have one blue peanut, you have fourteen azure haricots 	four 	blue
you have ten violet peaches, you have thirteen purple okras, you have seven purple almonds how many white items do you and the other network have? 	you have five white sprouts, you have eight beige clementines, you have two white eggplants 	seven 	white
you have nineteen blue potatoes, you have seven violet yams, you have thirteen turquoise leeks how many gold items do you and the other network have? 	you have three gold oranges, you have eight gold guavas, you have nine gold jackfruits 	twenty 	gold
you have twelve violet soybeans, you have three khaki guavas, you have two maroon sapotes how many lavender items do you and the other network have? 	you have six indigo lingonberries, you have three lavender sunflower seeds, you have fourteen indigo lentils 	three 	lavender
you have three cyan lemons, you have one cyan melon, you have seven silver sprouts how many cyan items do you and the other network have? 	you have eight cyan olives, you have seven beige radishes, you have three cyan tangelos 	fifteen 	cyan
you have six magenta cherries, you have nineteen silver quinces, you have nineteen khaki longans how many maroon items do the other network have? 	you have six maroon persimmons, you have twenty khaki soybeans, you have five maroon bananas 	eleven 	maroon
you have eight purple lychees, you have eighteen azure artichokes, you have two olive squashes how many olive items do you and the other network have? 	you have nineteen turquoise radishes, you have eleven olive figs, you have one olive sweet potato 	fourteen 	olive
you have thirteen pink potatoes, you have sixteen crimson haricots, you have thirteen beige chestnuts how many blue items do you and the other network have? 	you have nineteen magenta rutabagas, you have six blue artichokes, you have seven grey chickpeas 	six 	blue
you have nine magenta olives, you have eighteen black bananas, you have four yellow pineapples how many magenta items do you have? 	you have one cyan blackberry, you have sixteen pink mangos, you have eighteen azure parsnips 	nine 	magenta
you have three silver haricots, you have seven orange figs, you have two silver soybeans how many silver items do you have? 	you have five silver currants, you have one silver tangerine, you have five olive watermelons 	eleven 	silver
you have ten green peppers, you have eight yellow black-eyed peas, you have two teal broccoli how many teal items do you and the other network have? 	you have six coral dragon fruits, you have eighteen teal turnips, you have sixteen gold sprouts 	twenty 	teal
you have three tan longans, you have six black watermelons, you have four lime chestnuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have two cyan kakis, you have seven cyan cashews, you have six cyan lingonberries 	fifteen 	cyan
you have one blue cranberry, you have two blue blueberries, you have three blue olives how many blue items do you have? 	you have one blue cranberry, you have five blue peaches, you have one blue brussels sprout 	thirteen 	blue
you have two silver currants, you have nine crimson lingonberries, you have eight olive plantains how many coral items do the other network have? 	you have fourteen silver guavas, you have eight grey oranges, you have twenty coral pomegranates 	twenty 	coral
you have eleven maroon black-eyed peas, you have twenty magenta dates, you have one cyan pecan how many cyan items do you have? 	you have four cyan hazelnuts, you have thirteen cyan strawberries, you have one cyan dragon fruit 	nineteen 	cyan
you have two teal almonds, you have four silver haricots, you have thirteen black limes how many lavender items do you and the other network have? 	you have four lavender passion fruits, you have two lavender olives, you have ten magenta pecans 	six 	lavender
you have eighteen khaki plantains, you have one lime lemon, you have one lime onion how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime papayas, you have four lime okras, you have seventeen teal longans 	eight 	lime
you have seven orange cranberries, you have eight magenta currants, you have nineteen beige pecans how many white items do the other network have? 	you have one white cabbage, you have eight white hazelnuts, you have three white zucchini 	twelve 	white
you have seven tan marulas, you have four cyan jackfruits, you have fifteen yellow sunflower seeds how many azure items do you and the other network have? 	you have eight azure cashews, you have fifteen lavender kohlrabis, you have fourteen gold ackees 	eight 	azure
you have twelve indigo blueberries, you have eleven turquoise artichokes, you have one beige artichoke how many olive items do you and the other network have? 	you have eleven olive kakis, you have six magenta plums, you have six grey plantains 	eleven 	olive
you have twelve white pineapples, you have ten white zucchini, you have nineteen black onions how many violet items do you and the other network have? 	you have one turquoise squash, you have two cyan cherimoyas, you have nine violet squashes 	nine 	violet
you have five coral chestnuts, you have four olive turnips, you have eighteen orange peaches how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive pepper, you have twelve lime apples, you have six lavender kohlrabis 	five 	olive
you have eight white pineapples, you have four beige hazelnuts, you have three teal lemons how many beige items do you and the other network have? 	you have eighteen lavender cherries, you have nineteen gold passion fruits, you have sixteen red bananas 	four 	beige
you have sixteen green zucchini, you have twelve teal clementines, you have four red apples how many azure items do the other network have? 	you have four azure tangerines, you have five azure avocados, you have five beige clementines 	nine 	azure
you have five yellow strawberries, you have six white kohlrabis, you have seventeen tan brazil nuts how many white items do you have? 	you have ten red pecans, you have nineteen crimson rutabagas, you have one white clementine 	seven 	white
you have three teal beets, you have two lime plums, you have five yellow pomegranates how many teal items do you have? 	you have seven grey shallots, you have fourteen cyan peppers, you have twelve ruby walnuts 	three 	teal
you have twelve cyan mangos, you have four beige lingonberries, you have one beige lingonberry how many indigo items do you and the other network have? 	you have six indigo dragon fruits, you have fourteen yellow eggplants, you have twelve orange cauliflowers 	six 	indigo
you have twenty gold zucchini, you have nineteen orange sprouts, you have twelve cyan tomatillos how many maroon items do you and the other network have? 	you have eight maroon sunflower seeds, you have five maroon apricots, you have four maroon pears 	seventeen 	maroon
you have three ruby quinces, you have sixteen indigo currants, you have one yellow avocado how many coral items do you and the other network have? 	you have ten khaki nectarines, you have fourteen coral tomatoes, you have one coral pistachio 	fifteen 	coral
you have three pink watermelons, you have ten beige grapefruits, you have eleven coral apricots how many lavender items do you and the other network have? 	you have eleven lavender potatoes, you have two lavender clementines, you have two lavender tangelos 	fifteen 	lavender
you have nineteen grey haricots, you have one teal mushroom, you have sixteen brown papayas how many silver items do you and the other network have? 	you have two silver longans, you have nine silver watermelons, you have three silver kohlrabis 	fourteen 	silver
you have eleven olive clementines, you have one green pineapple, you have thirteen coral marulas how many cyan items do you and the other network have? 	you have sixteen turquoise macadamia nuts, you have nine cyan dragon fruits, you have one brown papaya 	nine 	cyan
you have nineteen black macadamia nuts, you have sixteen beige shallots, you have six cyan tomatillos how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan tangelo, you have five blue plantains, you have four cyan persimmons 	eleven 	cyan
you have one pink lentil, you have twelve purple artichokes, you have twelve olive kola nuts how many pink items do you have? 	you have eighteen blue tomatillos, you have one pink chili pepper, you have one teal guava 	two 	pink
you have nine lime melons, you have twenty lime peppers, you have nineteen ruby bananas how many maroon items do you and the other network have? 	you have thirteen maroon brazil nuts, you have fourteen turquoise grapefruits, you have fifteen crimson blueberries 	thirteen 	maroon
you have fourteen maroon pineapples, you have eight turquoise currants, you have thirteen brown apricots how many turquoise items do you and the other network have? 	you have ten coral tomatoes, you have eight red beets, you have three turquoise tangerines 	eleven 	turquoise
you have one azure mushroom, you have two azure lentils, you have six azure persimmons how many azure items do you and the other network have? 	you have eight brown melons, you have ten olive pumpkins, you have sixteen black eggplants 	nine 	azure
you have five teal cherries, you have three indigo kohlrabis, you have twelve purple strawberries how many tan items do the other network have? 	you have two tan hazelnuts, you have one tan tangerine, you have one tan raspberry 	four 	tan
you have five magenta leeks, you have fourteen blue papayas, you have two turquoise olives how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise cauliflower, you have one turquoise parsnip, you have ten red pomegranates 	four 	turquoise
you have eleven crimson pears, you have twelve tan daikons, you have eleven teal potatoes how many teal items do you have? 	you have sixteen red cashews, you have thirteen red currants, you have seven lavender okras 	eleven 	teal
you have seventeen ruby black-eyed peas, you have three azure tomatillos, you have seven cyan peppers how many cyan items do you and the other network have? 	you have seventeen coral lychees, you have three cyan apricots, you have five orange marulas 	ten 	cyan
you have eight orange almonds, you have eighteen maroon apples, you have ten tan dates how many maroon items do you have? 	you have thirteen coral broccoli, you have thirteen black figs, you have one maroon plum 	nineteen 	maroon
you have eight blue oranges, you have fifteen maroon sprouts, you have three blue potatoes how many blue items do the other network have? 	you have one blue cauliflower, you have four blue apples, you have sixteen maroon peaches 	sixteen 	blue
you have six tan ackees, you have sixteen black guavas, you have one crimson currant how many crimson items do you have? 	you have one yellow sapote, you have four beige onions, you have two crimson figs 	three 	crimson
you have six ruby rutabagas, you have three lime marulas, you have eleven purple nectarines how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby brussels sprout, you have sixteen maroon watermelons, you have ten brown pears 	seven 	ruby
you have one beige pistachio, you have one gold clementine, you have sixteen gold avocados how many gold items do you have? 	you have four indigo figs, you have twenty lime pineapples, you have six tan turnips 	seventeen 	gold
you have seven violet apples, you have two violet squashes, you have twelve lavender rutabagas how many violet items do you and the other network have? 	you have five violet blueberries, you have two violet kohlrabis, you have twelve white tomatoes 	sixteen 	violet
you have two gold passion fruits, you have two maroon okras, you have four ruby broccoli how many maroon items do you have? 	you have ten maroon apples, you have sixteen lime macadamia nuts, you have thirteen brown yams 	twelve 	maroon
you have six red plantains, you have thirteen beige broccoli, you have ten red tomatoes how many black items do the other network have? 	you have six black sprouts, you have three black dates, you have nine indigo macadamia nuts 	nine 	black
you have five magenta chili peppers, you have three lime okras, you have twenty green raspberries how many lime items do the other network have? 	you have nineteen tan plantains, you have sixteen coral lentils, you have twelve orange okras 	three 	lime
you have four olive jackfruits, you have seventeen blue dates, you have four white peppers how many white items do the other network have? 	you have eighteen beige pineapples, you have six white leeks, you have five white clementines 	fifteen 	white
you have eight beige dragon fruits, you have thirteen coral potatoes, you have seven olive zucchini how many olive items do the other network have? 	you have one olive macadamia nut, you have fifteen azure apples, you have seventeen tan haricots 	eight 	olive
you have one tan cucumber, you have nine tan currants, you have one tan brussels sprout how many tan items do you and the other network have? 	you have fifteen lavender sunflower seeds, you have three crimson limes, you have sixteen brown passion fruits 	eleven 	tan
you have six crimson chestnuts, you have three silver onions, you have twenty silver asparagus how many red items do you and the other network have? 	you have two red radishes, you have thirteen teal melons, you have five khaki mangos 	two 	red
you have one lime clementine, you have three pink radishes, you have one magenta turnip how many lime items do the other network have? 	you have eleven lime pumpkins, you have four khaki apples, you have seven khaki bananas 	twelve 	lime
you have seven brown black-eyed peas, you have eighteen grey cranberries, you have one brown raspberry how many brown items do you have? 	you have nine ruby lychees, you have fifteen indigo soybeans, you have one coral cashew 	eight 	brown
you have fifteen khaki sweet potatoes, you have four black pears, you have fifteen ruby tomatillos how many black items do you have? 	you have six olive artichokes, you have five khaki peppers, you have ten olive lychees 	four 	black
you have seventeen coral cucumbers, you have eleven khaki longans, you have seventeen pink bananas how many coral items do the other network have? 	you have eight lavender pomegranates, you have sixteen olive brussels sprouts, you have nine olive quinces 	seventeen 	coral
you have two purple boysenberries, you have one purple pumpkin, you have eleven lime turnips how many purple items do the other network have? 	you have sixteen tan apricots, you have sixteen cyan pineapples, you have ten magenta currants 	three 	purple
you have two violet pineapples, you have fifteen lavender soybeans, you have two violet lingonberries how many violet items do the other network have? 	you have two lavender boysenberries, you have two violet plantains, you have four violet cauliflowers 	ten 	violet
you have sixteen blue limes, you have twenty teal artichokes, you have twenty teal pistachios how many brown items do you and the other network have? 	you have two white cashews, you have seven brown pears, you have twenty cyan ackees 	seven 	brown
you have eleven maroon peas, you have twenty red mushrooms, you have seventeen brown pears how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon rutabagas, you have five pink eggplants, you have two cyan turnips 	thirteen 	maroon
you have one ruby mushroom, you have six black artichokes, you have eight grey lemons how many ruby items do you have? 	you have thirteen teal squashes, you have one ruby pistachio, you have eight yellow apples 	two 	ruby
you have seven crimson oranges, you have eighteen red sunflower seeds, you have thirteen white sweet potatoes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four lavender sprouts, you have five silver longans, you have two turquoise broccoli 	two 	turquoise
you have six magenta cranberries, you have twelve grey cabbages, you have seventeen blue artichokes how many green items do you and the other network have? 	you have ten maroon rutabagas, you have three green bananas, you have seven green marulas 	ten 	green
you have five maroon passion fruits, you have four green daikons, you have five lavender blueberries how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta peanut, you have nineteen magenta plums, you have twenty turquoise parsnips 	twenty 	magenta
you have nine magenta cauliflowers, you have ten lavender pears, you have nine tan oranges how many cyan items do the other network have? 	you have eleven azure broccoli, you have one cyan pineapple, you have nineteen khaki pumpkins 	one 	cyan
you have eleven silver black-eyed peas, you have one lime cranberry, you have two violet olives how many lime items do you have? 	you have seventeen magenta kumquats, you have nine yellow soybeans, you have two lime cabbages 	three 	lime
you have two lavender blueberries, you have twelve gold chestnuts, you have three lavender almonds how many lavender items do you have? 	you have eleven pink pineapples, you have two orange longans, you have seven olive chili peppers 	five 	lavender
you have seventeen grey soybeans, you have nineteen pink pears, you have nineteen blue potatoes how many khaki items do the other network have? 	you have six cyan guavas, you have nineteen ruby figs, you have thirteen khaki apples 	thirteen 	khaki
you have seven tan grapefruits, you have twelve purple kola nuts, you have fourteen red dates how many gold items do the other network have? 	you have four gold lentils, you have four gold peas, you have two gold cabbages 	ten 	gold
you have four coral avocados, you have two brown cauliflowers, you have sixteen coral tangelos how many coral items do the other network have? 	you have nineteen purple avocados, you have fifteen indigo guavas, you have thirteen azure rutabagas 	twenty 	coral
you have sixteen crimson tomatoes, you have five lime pumpkins, you have one lime olive how many lime items do you and the other network have? 	you have twelve indigo jackfruits, you have two lime walnuts, you have three lime peaches 	eleven 	lime
you have six lime ackees, you have two crimson olives, you have ten yellow cranberries how many yellow items do you have? 	you have eleven silver carrots, you have ten pink cucumbers, you have fifteen azure mangos 	ten 	yellow
you have five ruby boysenberries, you have twenty tan plums, you have nine ruby lemons how many ruby items do you have? 	you have eleven turquoise pineapples, you have seventeen khaki guavas, you have three teal bananas 	fourteen 	ruby
you have six white onions, you have nineteen orange macadamia nuts, you have two ruby leeks how many ruby items do you have? 	you have nine gold peppers, you have thirteen green turnips, you have two ruby oranges 	four 	ruby
you have nineteen silver pecans, you have two silver lychees, you have nineteen khaki clementines how many coral items do the other network have? 	you have four coral papayas, you have thirteen beige turnips, you have one coral olive 	five 	coral
you have twelve crimson marulas, you have sixteen red cranberries, you have six turquoise macadamia nuts how many crimson items do the other network have? 	you have three azure turnips, you have twelve violet peas, you have three crimson sweet potatoes 	fifteen 	crimson
you have fifteen lime lemons, you have twenty magenta parsnips, you have twelve coral apples how many teal items do the other network have? 	you have three lime sweet potatoes, you have one teal melon, you have two teal shallots 	three 	teal
you have seven purple turnips, you have three coral clementines, you have eight yellow melons how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon sunflower seed, you have one maroon lychee, you have three maroon blackberries 	five 	maroon
you have twenty lime kakis, you have twelve beige daikons, you have five gold dragon fruits how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo cranberries, you have sixteen blue radishes, you have five purple brussels sprouts 	three 	indigo
you have twelve gold plantains, you have sixteen azure onions, you have fourteen blue peas how many teal items do you and the other network have? 	you have eight khaki almonds, you have thirteen magenta dragon fruits, you have eleven teal cauliflowers 	eleven 	teal
you have five lime raspberries, you have eight beige sweet potatoes, you have twelve orange parsnips how many gold items do the other network have? 	you have eight gold strawberries, you have ten gold pumpkins, you have two gold peppers 	twenty 	gold
you have four indigo rutabagas, you have two crimson tangerines, you have thirteen teal sprouts how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson figs, you have fourteen purple haricots, you have three khaki passion fruits 	four 	crimson
you have fifteen pink lychees, you have ten gold blackberries, you have sixteen white leeks how many pink items do you have? 	you have one pink chickpea, you have two silver cranberries, you have one tan leek 	sixteen 	pink
you have one red potato, you have seventeen lavender peppers, you have sixteen orange ackees how many red items do the other network have? 	you have seventeen white potatoes, you have one red okra, you have two violet carrots 	two 	red
you have two black figs, you have eight tan pomegranates, you have nineteen brown peaches how many black items do you and the other network have? 	you have nine black apricots, you have one black cabbage, you have one black radish 	thirteen 	black
you have nine blue limes, you have eleven maroon brazil nuts, you have eleven violet leeks how many violet items do you have? 	you have one violet cherry, you have one violet dragon fruit, you have three gold tomatillos 	thirteen 	violet
you have fourteen gold brussels sprouts, you have thirteen red morels, you have eight pink quinces how many coral items do the other network have? 	you have one coral cranberry, you have eight crimson macadamia nuts, you have three coral kola nuts 	four 	coral
you have four lime papayas, you have three lime quinces, you have sixteen yellow guavas how many coral items do the other network have? 	you have seven coral dragon fruits, you have four coral dragon fruits, you have seven coral boysenberries 	eighteen 	coral
you have twelve orange potatoes, you have one green lentil, you have sixteen green turnips how many green items do you have? 	you have six olive avocados, you have seventeen coral sunflower seeds, you have sixteen blue kiwis 	seventeen 	green
you have nine tan cashews, you have one purple brazil nut, you have five green cherimoyas how many purple items do you and the other network have? 	you have one khaki cashew, you have seventeen ruby tomatillos, you have eight azure tangelos 	one 	purple
you have thirteen lavender dragon fruits, you have fifteen gold strawberries, you have thirteen azure longans how many red items do the other network have? 	you have four red cashews, you have one red mushroom, you have four blue strawberries 	five 	red
you have nine red boysenberries, you have six ruby broccoli, you have nineteen blue squashes how many violet items do the other network have? 	you have seventeen violet strawberries, you have seventeen gold daikons, you have three green plantains 	seventeen 	violet
you have two lime tangelos, you have four teal kakis, you have twenty silver pineapples how many lime items do you and the other network have? 	you have one cyan kiwi, you have nine azure broccoli, you have two lime papayas 	four 	lime
you have seventeen gold cranberries, you have seven purple peanuts, you have fourteen cyan kumquats how many teal items do the other network have? 	you have eight turquoise cashews, you have seven teal tomatillos, you have eight teal cherries 	fifteen 	teal
you have thirteen lime lingonberries, you have one lime broccoli, you have eight beige passion fruits how many lime items do you have? 	you have four purple raspberries, you have four purple quinces, you have nine green broccoli 	fourteen 	lime
you have seventeen crimson peppers, you have five turquoise strawberries, you have two grey broccoli how many azure items do you and the other network have? 	you have nine azure raspberries, you have four ruby tomatillos, you have ten violet walnuts 	nine 	azure
you have sixteen maroon pumpkins, you have seven silver boysenberries, you have ten blue kiwis how many blue items do you and the other network have? 	you have seven blue leeks, you have five turquoise chickpeas, you have ten pink papayas 	seventeen 	blue
you have three crimson black-eyed peas, you have eighteen green clementines, you have twelve crimson turnips how many coral items do the other network have? 	you have sixteen brown blueberries, you have two coral oranges, you have fourteen lime persimmons 	two 	coral
you have two brown apricots, you have eleven purple avocados, you have eight khaki peanuts how many olive items do you and the other network have? 	you have twelve azure asparagus, you have eleven olive leeks, you have one olive carrot 	twelve 	olive
you have five brown longans, you have two tan onions, you have fifteen crimson raspberries how many gold items do you and the other network have? 	you have eleven gold soybeans, you have three red blueberries, you have six grey cauliflowers 	eleven 	gold
you have twelve turquoise hazelnuts, you have thirteen white cherries, you have four white strawberries how many white items do you have? 	you have seven beige plantains, you have thirteen beige blueberries, you have ten teal pears 	seventeen 	white
you have six ruby shallots, you have five maroon kola nuts, you have eleven beige blackberries how many coral items do you and the other network have? 	you have ten coral lemons, you have fifteen turquoise mushrooms, you have six coral cucumbers 	sixteen 	coral
you have seventeen black peppers, you have three green mangos, you have thirteen pink plums how many green items do you have? 	you have two crimson sunflower seeds, you have thirteen ruby sprouts, you have two turquoise brazil nuts 	three 	green
you have two purple chickpeas, you have four purple macadamia nuts, you have twelve white boysenberries how many purple items do you have? 	you have sixteen indigo pomegranates, you have seven pink okras, you have five grey macadamia nuts 	six 	purple
you have seven violet lingonberries, you have eight red apples, you have nine khaki brazil nuts how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta asparagus, you have four magenta cherries, you have one magenta soybean 	seven 	magenta
you have nine gold passion fruits, you have one orange radish, you have one turquoise plantain how many orange items do you and the other network have? 	you have five red asparagus, you have seven teal artichokes, you have nineteen azure raspberries 	one 	orange
you have twenty tan boysenberries, you have sixteen lime kohlrabis, you have sixteen lavender lychees how many gold items do you and the other network have? 	you have seven gold sweet potatoes, you have five red almonds, you have three gold okras 	ten 	gold
you have sixteen coral sweet potatoes, you have fifteen tan dragon fruits, you have one gold lychee how many gold items do you have? 	you have three gold peaches, you have two gold ackees, you have three gold radishes 	nine 	gold
you have nine crimson squashes, you have six indigo lingonberries, you have seventeen blue longans how many lavender items do you and the other network have? 	you have fourteen silver leeks, you have ten lavender clementines, you have seven turquoise cauliflowers 	ten 	lavender
you have three brown blueberries, you have one brown pineapple, you have seventeen silver asparagus how many brown items do you have? 	you have eight gold olives, you have two red marulas, you have ten blue marulas 	four 	brown
you have three crimson radishes, you have four magenta peppers, you have four grey pears how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson chickpea, you have two crimson cranberries, you have eleven crimson grapefruits 	seventeen 	crimson
you have two coral pumpkins, you have fifteen pink walnuts, you have three coral eggplants how many coral items do you have? 	you have seventeen blue quinces, you have six pink marulas, you have twelve brown hazelnuts 	five 	coral
you have one maroon carrot, you have two purple figs, you have seven maroon walnuts how many maroon items do the other network have? 	you have three maroon chili peppers, you have one azure passion fruit, you have one maroon plum 	twelve 	maroon
you have fourteen yellow lentils, you have four cyan kumquats, you have five white cranberries how many yellow items do you have? 	you have eighteen cyan almonds, you have twenty purple pecans, you have four beige dates 	fourteen 	yellow
you have one pink haricot, you have two pink cashews, you have two maroon peaches how many pink items do the other network have? 	you have seven azure pistachios, you have sixteen lavender dates, you have two tan chestnuts 	three 	pink
you have three yellow plums, you have four lime kola nuts, you have seventeen blue papayas how many yellow items do the other network have? 	you have thirteen ruby yams, you have twelve black sapotes, you have nine yellow peppers 	twelve 	yellow
you have fifteen maroon shallots, you have thirteen orange chestnuts, you have twenty black chestnuts how many beige items do the other network have? 	you have one beige black-eyed pea, you have three beige rutabagas, you have five beige blueberries 	nine 	beige
you have five silver broccoli, you have seventeen blue leeks, you have four turquoise olives how many silver items do you and the other network have? 	you have fourteen silver ackees, you have six magenta apricots, you have eighteen lime daikons 	nineteen 	silver
you have eighteen maroon quinces, you have sixteen blue cucumbers, you have seven grey currants how many grey items do you and the other network have? 	you have nineteen green cherimoyas, you have six coral cucumbers, you have two grey marulas 	nine 	grey
you have two silver macadamia nuts, you have one yellow kumquat, you have one yellow beet how many yellow items do the other network have? 	you have six olive guavas, you have eleven violet persimmons, you have four lavender figs 	two 	yellow
you have thirteen crimson kakis, you have two cyan eggplants, you have nine olive lemons how many cyan items do you have? 	you have thirteen red mushrooms, you have four lavender passion fruits, you have thirteen magenta mangos 	two 	cyan
you have two lavender artichokes, you have four ruby kiwis, you have five coral radishes how many maroon items do the other network have? 	you have thirteen turquoise tangerines, you have four crimson peaches, you have fourteen maroon blackberries 	fourteen 	maroon
you have fourteen yellow tangelos, you have seven olive blueberries, you have nineteen blue marulas how many khaki items do you and the other network have? 	you have thirteen khaki squashes, you have thirteen blue grapefruits, you have four lime plums 	thirteen 	khaki
you have fifteen orange turnips, you have five tan blackberries, you have sixteen ruby pecans how many ruby items do you have? 	you have nine magenta sweet potatoes, you have fourteen cyan lemons, you have sixteen green zucchini 	sixteen 	ruby
you have eighteen indigo almonds, you have ten khaki clementines, you have two indigo black-eyed peas how many indigo items do you have? 	you have twelve yellow plantains, you have six lavender shallots, you have twenty ruby yams 	twenty 	indigo
you have ten brown pecans, you have nineteen black beets, you have five olive sapotes how many azure items do the other network have? 	you have ten azure tangerines, you have sixteen silver cabbages, you have nine yellow tangelos 	ten 	azure
you have one magenta brazil nut, you have fifteen violet peaches, you have four indigo persimmons how many magenta items do you and the other network have? 	you have one blue watermelon, you have fifteen indigo pineapples, you have one magenta nectarine 	two 	magenta
you have one ruby radish, you have one ruby kiwi, you have seven lavender lentils how many ruby items do the other network have? 	you have sixteen khaki nectarines, you have twenty turquoise cranberries, you have fifteen ruby morels 	seventeen 	ruby
you have twenty black pumpkins, you have fifteen teal brazil nuts, you have fourteen blue apricots how many tan items do you and the other network have? 	you have eight tan rutabagas, you have eight magenta pumpkins, you have two tan mangos 	ten 	tan
you have six indigo pumpkins, you have ten gold blueberries, you have one khaki apricot how many khaki items do you have? 	you have fourteen blue pears, you have eight grey shallots, you have sixteen olive turnips 	one 	khaki
you have nine red cabbages, you have two violet pineapples, you have four green figs how many violet items do the other network have? 	you have one violet haricot, you have one violet nectarine, you have one violet sprout 	five 	violet
you have seventeen grey pears, you have five olive pecans, you have eighteen orange pears how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime cucumbers, you have twenty red nectarines, you have three lime leeks 	six 	lime
you have two crimson watermelons, you have two crimson persimmons, you have one crimson squash how many crimson items do you have? 	you have nine lavender shallots, you have nineteen ruby brussels sprouts, you have eleven brown watermelons 	five 	crimson
you have two maroon limes, you have eight red peaches, you have five coral clementines how many lime items do you and the other network have? 	you have four lime chestnuts, you have three lime kumquats, you have four lime peas 	eleven 	lime
you have twenty pink pumpkins, you have two grey clementines, you have one grey pea how many grey items do you have? 	you have twenty pink onions, you have three grey black-eyed peas, you have six grey kumquats 	twelve 	grey
you have seven purple daikons, you have nine blue apricots, you have ten purple chickpeas how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple sapote, you have eleven orange daikons, you have nineteen lime shallots 	eighteen 	purple
you have three pink mangos, you have one pink broccoli, you have two pink carrots how many pink items do you and the other network have? 	you have fifteen gold marulas, you have one pink dragon fruit, you have fifteen red sweet potatoes 	seven 	pink
you have ten coral turnips, you have seventeen gold kakis, you have nineteen yellow currants how many magenta items do the other network have? 	you have seven magenta marulas, you have four magenta grapefruits, you have sixteen crimson currants 	eleven 	magenta
you have eighteen magenta morels, you have one coral almond, you have six gold potatoes how many white items do you and the other network have? 	you have two white ackees, you have three green longans, you have six lavender dragon fruits 	two 	white
you have seven black ackees, you have seventeen tan peaches, you have eight teal ackees how many black items do you have? 	you have sixteen cyan brazil nuts, you have six khaki clementines, you have ten yellow onions 	seven 	black
you have nine magenta lychees, you have one magenta sprout, you have eight crimson watermelons how many magenta items do you and the other network have? 	you have three magenta cucumbers, you have fifteen silver pistachios, you have three magenta pineapples 	sixteen 	magenta
you have twelve tan zucchini, you have two tan tomatoes, you have one tan currant how many tan items do you have? 	you have four ruby asparagus, you have one turquoise pecan, you have two tan brazil nuts 	seventeen 	tan
you have three azure kakis, you have ten grey cherries, you have fourteen tan plantains how many gold items do the other network have? 	you have three gold kiwis, you have seven gold currants, you have nine grey morels 	ten 	gold
you have three olive almonds, you have eleven white tangelos, you have fifteen olive peanuts how many white items do the other network have? 	you have six white mangos, you have thirteen coral strawberries, you have seven green black-eyed peas 	seventeen 	white
you have one pink eggplant, you have nine coral onions, you have twenty magenta carrots how many tan items do the other network have? 	you have fifteen purple parsnips, you have five tan pomegranates, you have eight tan cashews 	thirteen 	tan
you have one green onion, you have one green blackberry, you have eight lime cabbages how many green items do you and the other network have? 	you have one green tomatillo, you have eight red asparagus, you have two green pecans 	five 	green
you have six beige apricots, you have seventeen red rutabagas, you have twenty indigo tangerines how many yellow items do you and the other network have? 	you have eighteen silver lingonberries, you have ten yellow cauliflowers, you have fourteen cyan peaches 	ten 	yellow
you have eighteen khaki clementines, you have seven ruby sweet potatoes, you have eight orange blackberries how many silver items do the other network have? 	you have five silver squashes, you have five silver sweet potatoes, you have seven silver apricots 	seventeen 	silver
you have fourteen coral rutabagas, you have thirteen black strawberries, you have eight pink grapefruits how many khaki items do the other network have? 	you have nineteen khaki morels, you have ten black tomatillos, you have one khaki kumquat 	twenty 	khaki
you have sixteen purple okras, you have sixteen maroon morels, you have five blue apricots how many tan items do the other network have? 	you have thirteen brown peas, you have one tan lingonberry, you have three tan watermelons 	four 	tan
you have four ruby jackfruits, you have one ruby tomatillo, you have three lavender beets how many ruby items do the other network have? 	you have four ruby eggplants, you have five ruby yams, you have fourteen violet pumpkins 	fourteen 	ruby
you have eleven violet black-eyed peas, you have three khaki pineapples, you have nineteen teal kakis how many azure items do the other network have? 	you have six azure macadamia nuts, you have six azure strawberries, you have two azure longans 	fourteen 	azure
you have fourteen turquoise bananas, you have three green zucchini, you have two green peaches how many green items do the other network have? 	you have ten teal pears, you have eight green cherimoyas, you have two green lychees 	fifteen 	green
you have nine turquoise squashes, you have six cyan cherries, you have five tan okras how many turquoise items do you have? 	you have twenty teal tomatillos, you have two coral onions, you have nineteen purple dates 	nine 	turquoise
you have twelve blue oranges, you have eighteen purple watermelons, you have three blue chili peppers how many blue items do the other network have? 	you have five silver pears, you have one blue lychee, you have two blue peas 	eighteen 	blue
you have seventeen olive macadamia nuts, you have three olive yams, you have thirteen white mangos how many olive items do you have? 	you have sixteen teal guavas, you have ten indigo lentils, you have five lavender strawberries 	twenty 	olive
you have six black peppers, you have twelve olive tomatoes, you have twenty khaki mangos how many grey items do you and the other network have? 	you have eleven purple boysenberries, you have nine black grapefruits, you have one grey potato 	one 	grey
you have fifteen teal longans, you have three magenta lychees, you have fourteen magenta quinces how many magenta items do you have? 	you have eighteen yellow lychees, you have nine blue haricots, you have twenty purple cashews 	seventeen 	magenta
you have nine khaki morels, you have thirteen turquoise dragon fruits, you have one purple blackberry how many purple items do you and the other network have? 	you have sixteen magenta sunflower seeds, you have six yellow olives, you have one purple cherry 	two 	purple
you have three yellow papayas, you have one yellow quince, you have two yellow clementines how many yellow items do the other network have? 	you have one teal artichoke, you have twelve green mushrooms, you have fourteen tan chestnuts 	six 	yellow
you have one ruby eggplant, you have three ruby eggplants, you have twelve blue lentils how many ruby items do you have? 	you have eight red hazelnuts, you have one ruby cucumber, you have two ruby mushrooms 	seven 	ruby
you have one grey sapote, you have twenty brown nectarines, you have fifteen green peppers how many lavender items do the other network have? 	you have six azure strawberries, you have eleven gold sprouts, you have twenty lavender kola nuts 	twenty 	lavender
you have six orange daikons, you have eight blue parsnips, you have seven turquoise papayas how many orange items do you have? 	you have five orange pecans, you have fourteen purple oranges, you have sixteen cyan bananas 	eleven 	orange
you have sixteen violet kiwis, you have four grey asparagus, you have nineteen green kola nuts how many grey items do the other network have? 	you have two grey kiwis, you have twenty khaki ackees, you have two blue pomegranates 	six 	grey
you have four coral peaches, you have thirteen cyan broccoli, you have one purple pistachio how many purple items do you have? 	you have twenty ruby figs, you have twenty pink bananas, you have thirteen cyan onions 	one 	purple
you have fifteen purple asparagus, you have eleven yellow jackfruits, you have eight indigo chestnuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two lime chili peppers, you have twenty turquoise figs, you have twelve blue quinces 	twenty 	turquoise
you have nine yellow strawberries, you have one ruby broccoli, you have twelve grey broccoli how many yellow items do you have? 	you have five yellow cauliflowers, you have thirteen beige guavas, you have six lime chickpeas 	fourteen 	yellow
you have five crimson soybeans, you have thirteen tan watermelons, you have fifteen brown sweet potatoes how many khaki items do the other network have? 	you have five khaki radishes, you have one khaki guava, you have four khaki kiwis 	ten 	khaki
you have twelve indigo sweet potatoes, you have eight green macadamia nuts, you have six white onions how many maroon items do you and the other network have? 	you have thirteen khaki daikons, you have seventeen orange apples, you have three maroon marulas 	three 	maroon
you have nineteen purple longans, you have seventeen yellow eggplants, you have four brown macadamia nuts how many white items do the other network have? 	you have eleven white cashews, you have four white kakis, you have six violet avocados 	fifteen 	white
you have four indigo apples, you have four coral apricots, you have one brown grapefruit how many brown items do you have? 	you have nineteen orange tangerines, you have nineteen purple pumpkins, you have ten orange blueberries 	one 	brown
you have ten black clementines, you have ten olive apricots, you have three cyan oranges how many cyan items do you have? 	you have one cyan soybean, you have two cyan watermelons, you have one cyan watermelon 	seven 	cyan
you have fourteen yellow lychees, you have eleven teal cauliflowers, you have nineteen khaki guavas how many white items do the other network have? 	you have two white marulas, you have two white sprouts, you have sixteen grey morels 	four 	white
you have twenty lavender potatoes, you have eleven olive macadamia nuts, you have seventeen pink grapefruits how many silver items do the other network have? 	you have twenty crimson boysenberries, you have six silver kumquats, you have three blue dates 	six 	silver
you have one orange cranberry, you have eight purple apples, you have sixteen crimson broccoli how many orange items do you and the other network have? 	you have six orange artichokes, you have one orange almond, you have fourteen teal turnips 	eight 	orange
you have eleven coral macadamia nuts, you have nine purple chickpeas, you have six white peaches how many lavender items do you and the other network have? 	you have fifteen blue almonds, you have seventeen yellow okras, you have ten lavender pomegranates 	ten 	lavender
you have twelve yellow peppers, you have sixteen olive quinces, you have two yellow kumquats how many yellow items do you have? 	you have three yellow plums, you have sixteen magenta parsnips, you have twelve coral brussels sprouts 	seventeen 	yellow
you have nine silver marulas, you have four cyan limes, you have fourteen maroon strawberries how many cyan items do you have? 	you have thirteen silver peppers, you have six olive grapefruits, you have seventeen coral broccoli 	four 	cyan
you have eleven cyan jackfruits, you have one coral pepper, you have one coral kola nut how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral broccoli, you have one coral apple, you have five coral haricots 	nine 	coral
you have nine olive dates, you have nine maroon onions, you have two tan rutabagas how many maroon items do you have? 	you have seven maroon onions, you have eleven crimson ackees, you have six violet lychees 	sixteen 	maroon
you have two beige cranberries, you have eighteen cyan melons, you have eleven azure yams how many beige items do the other network have? 	you have four beige carrots, you have sixteen cyan lentils, you have seven beige peaches 	thirteen 	beige
you have six indigo apples, you have five indigo hazelnuts, you have nineteen maroon pineapples how many indigo items do you and the other network have? 	you have fifteen violet cauliflowers, you have fifteen purple boysenberries, you have twelve turquoise grapefruits 	eleven 	indigo
you have fifteen beige olives, you have five khaki plums, you have sixteen coral tangerines how many brown items do the other network have? 	you have fifteen brown brazil nuts, you have one olive pea, you have five ruby sunflower seeds 	fifteen 	brown
you have nine olive apricots, you have two orange guavas, you have eighteen coral kola nuts how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon cashew, you have five maroon melons, you have two maroon boysenberries 	eight 	maroon
you have two olive tangerines, you have ten magenta guavas, you have seventeen green marulas how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow sprout, you have five yellow lingonberries, you have nineteen violet asparagus 	six 	yellow
you have ten gold sprouts, you have eleven blue pistachios, you have seventeen white tomatillos how many gold items do you have? 	you have fifteen azure shallots, you have five red leeks, you have sixteen crimson apples 	ten 	gold
you have fifteen beige lentils, you have six maroon tomatillos, you have five lavender mushrooms how many lavender items do the other network have? 	you have six lime peanuts, you have three coral sprouts, you have five lavender chili peppers 	ten 	lavender
you have three red cucumbers, you have six red broccoli, you have five red blackberries how many red items do the other network have? 	you have five red pears, you have one red nectarine, you have five grey mangos 	twenty 	red
you have ten ruby guavas, you have seven orange kohlrabis, you have nineteen khaki passion fruits how many ruby items do the other network have? 	you have six tan blackberries, you have six ruby macadamia nuts, you have four ruby zucchini 	twenty 	ruby
you have one brown lemon, you have four gold tomatoes, you have three yellow grapefruits how many brown items do you have? 	you have nineteen orange eggplants, you have twelve ruby beets, you have one brown onion 	two 	brown
you have four white passion fruits, you have five lavender zucchini, you have fifteen black ackees how many lavender items do the other network have? 	you have nineteen gold yams, you have four tan kola nuts, you have one gold artichoke 	five 	lavender
you have fifteen lime broccoli, you have sixteen red boysenberries, you have one red rutabaga how many red items do you have? 	you have twelve azure parsnips, you have twenty gold kiwis, you have twelve cyan grapefruits 	seventeen 	red
you have nine turquoise almonds, you have nineteen black lemons, you have four brown soybeans how many brown items do you have? 	you have one beige cauliflower, you have twenty lavender passion fruits, you have four black raspberries 	four 	brown
you have eighteen indigo pears, you have nine lavender rutabagas, you have twelve maroon marulas how many lavender items do you and the other network have? 	you have three lavender tangerines, you have two lavender sweet potatoes, you have four pink plums 	fourteen 	lavender
you have two red lemons, you have one red okra, you have six red apricots how many red items do you have? 	you have sixteen black pomegranates, you have one red plantain, you have five azure black-eyed peas 	ten 	red
you have one magenta plum, you have one magenta chestnut, you have eleven orange jackfruits how many magenta items do the other network have? 	you have fifteen red sunflower seeds, you have one magenta dragon fruit, you have one magenta brazil nut 	four 	magenta
you have four coral peas, you have six azure boysenberries, you have ten khaki tangerines how many coral items do you have? 	you have five brown kohlrabis, you have six coral pumpkins, you have thirteen azure cauliflowers 	ten 	coral
you have two azure guavas, you have two gold olives, you have nineteen indigo pumpkins how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold almond, you have three lime pumpkins, you have six crimson guavas 	three 	gold
you have seventeen green blackberries, you have four blue yams, you have ten orange lychees how many blue items do you have? 	you have three ruby olives, you have eight blue peppers, you have nine khaki mangos 	twelve 	blue
you have two cyan boysenberries, you have nine grey onions, you have nine red lychees how many grey items do you have? 	you have three lime lingonberries, you have seven magenta radishes, you have eight red pecans 	nine 	grey
you have five purple tomatoes, you have two gold apples, you have nine tan cauliflowers how many tan items do you and the other network have? 	you have nine tan cherries, you have four beige kiwis, you have nine blue dragon fruits 	eighteen 	tan
you have nine purple sprouts, you have ten gold figs, you have twenty teal chickpeas how many crimson items do you and the other network have? 	you have one magenta yam, you have four crimson sunflower seeds, you have nine crimson tangerines 	thirteen 	crimson
you have fourteen khaki melons, you have nineteen lime persimmons, you have seven cyan cherries how many lime items do the other network have? 	you have fifteen tan guavas, you have two gold pecans, you have nine green artichokes 	nineteen 	lime
you have six silver melons, you have nine silver hazelnuts, you have three silver boysenberries how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver pistachio, you have ten grey asparagus, you have eight turquoise kumquats 	nineteen 	silver
you have one coral pecan, you have one coral blueberry, you have two coral currants how many coral items do the other network have? 	you have twelve coral dragon fruits, you have fourteen orange morels, you have one coral plantain 	seventeen 	coral
you have three violet brussels sprouts, you have two red longans, you have one violet strawberry how many violet items do the other network have? 	you have three violet chili peppers, you have three violet papayas, you have nine violet peas 	nineteen 	violet
you have five brown avocados, you have four tan artichokes, you have ten gold peaches how many tan items do you have? 	you have eleven lime pomegranates, you have three tan broccoli, you have fourteen yellow avocados 	seven 	tan
you have five yellow dates, you have eleven blue peanuts, you have nineteen lavender onions how many yellow items do you and the other network have? 	you have seven olive watermelons, you have thirteen gold kohlrabis, you have seven yellow rutabagas 	twelve 	yellow
you have fourteen maroon walnuts, you have eighteen coral mushrooms, you have six ruby cherimoyas how many magenta items do the other network have? 	you have five cyan cherries, you have one khaki olive, you have ten magenta brussels sprouts 	ten 	magenta
you have one purple zucchini, you have one crimson tomatillo, you have nine lime peaches how many purple items do you have? 	you have twelve teal parsnips, you have fifteen purple quinces, you have four purple chickpeas 	twenty 	purple
you have three maroon lychees, you have twenty ruby macadamia nuts, you have fourteen khaki lemons how many olive items do you and the other network have? 	you have nineteen blue chickpeas, you have twelve olive clementines, you have nine lime broccoli 	twelve 	olive
you have nineteen silver tangerines, you have two crimson papayas, you have seven tan figs how many crimson items do you and the other network have? 	you have seven black lingonberries, you have one indigo parsnip, you have eight crimson marulas 	ten 	crimson
you have eight turquoise chili peppers, you have fourteen crimson soybeans, you have thirteen coral jackfruits how many silver items do the other network have? 	you have ten silver kohlrabis, you have one silver olive, you have one silver chickpea 	twelve 	silver
you have six grey kumquats, you have one pink yam, you have three pink sweet potatoes how many pink items do you have? 	you have twenty turquoise black-eyed peas, you have twenty lavender kohlrabis, you have twenty gold lemons 	four 	pink
you have five magenta okras, you have sixteen lavender melons, you have twelve magenta passion fruits how many pink items do you and the other network have? 	you have eleven green rutabagas, you have four pink onions, you have eight pink peppers 	twelve 	pink
you have seven magenta cherimoyas, you have five coral melons, you have eleven coral kola nuts how many coral items do you and the other network have? 	you have ten cyan strawberries, you have seven indigo melons, you have six azure kohlrabis 	sixteen 	coral
you have nineteen white radishes, you have eighteen tan mangos, you have three tan sweet potatoes how many ruby items do you and the other network have? 	you have nineteen azure radishes, you have nineteen turquoise apricots, you have nineteen ruby soybeans 	nineteen 	ruby
you have one red papaya, you have three red eggplants, you have seventeen maroon pomegranates how many red items do the other network have? 	you have seventeen azure sprouts, you have five magenta brussels sprouts, you have seven silver strawberries 	four 	red
you have eight orange cucumbers, you have nine ruby tangelos, you have one cyan marula how many blue items do the other network have? 	you have sixteen brown brazil nuts, you have one blue cucumber, you have one blue pear 	two 	blue
you have five red blueberries, you have six teal morels, you have one tan cranberry how many teal items do you have? 	you have nine teal limes, you have six ruby macadamia nuts, you have thirteen violet brazil nuts 	fifteen 	teal
you have eight ruby olives, you have nineteen yellow yams, you have four gold tomatillos how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby plantain, you have thirteen beige pumpkins, you have six crimson pumpkins 	nine 	ruby
you have twenty lime guavas, you have seventeen green sunflower seeds, you have three tan cashews how many grey items do you and the other network have? 	you have twelve silver potatoes, you have eight grey almonds, you have nineteen red macadamia nuts 	eight 	grey
you have one black kumquat, you have eleven tan sprouts, you have four green kumquats how many black items do you and the other network have? 	you have two grey mushrooms, you have nine red okras, you have twelve magenta pumpkins 	one 	black
you have nineteen maroon black-eyed peas, you have six brown shallots, you have nineteen yellow rutabagas how many gold items do the other network have? 	you have one gold almond, you have one maroon pineapple, you have seventeen gold apples 	eighteen 	gold
you have five pink chickpeas, you have nineteen turquoise pumpkins, you have sixteen coral passion fruits how many purple items do the other network have? 	you have three blue guavas, you have eleven purple cherimoyas, you have four purple tangelos 	fifteen 	purple
you have seven lime peanuts, you have three teal ackees, you have eleven grey currants how many teal items do you have? 	you have ten azure okras, you have nineteen beige radishes, you have three crimson pumpkins 	three 	teal
you have one tan chestnut, you have two tan grapefruits, you have two crimson raspberries how many tan items do you have? 	you have one crimson okra, you have sixteen tan quinces, you have fourteen crimson macadamia nuts 	nineteen 	tan
you have ten green broccoli, you have twenty violet apricots, you have thirteen coral clementines how many maroon items do you and the other network have? 	you have thirteen maroon walnuts, you have one maroon sapote, you have fifteen orange squashes 	fourteen 	maroon
you have one olive sweet potato, you have two olive tangerines, you have eighteen gold mangos how many olive items do the other network have? 	you have twenty turquoise sapotes, you have two olive kola nuts, you have one olive strawberry 	six 	olive
you have nine purple grapefruits, you have twelve maroon hazelnuts, you have eight purple peanuts how many purple items do you have? 	you have seven maroon ackees, you have eight azure rutabagas, you have three red daikons 	seventeen 	purple
you have one yellow turnip, you have two indigo kakis, you have four yellow sprouts how many yellow items do you have? 	you have five khaki grapefruits, you have sixteen brown tangerines, you have one yellow eggplant 	six 	yellow
you have two silver lychees, you have three red lychees, you have five silver avocados how many silver items do you have? 	you have sixteen magenta apples, you have two coral almonds, you have eleven black walnuts 	seven 	silver
you have two coral cauliflowers, you have three coral figs, you have fifteen olive brussels sprouts how many coral items do you and the other network have? 	you have fifteen beige brussels sprouts, you have six crimson plantains, you have two coral black-eyed peas 	seven 	coral
you have seven brown raspberries, you have eighteen magenta kohlrabis, you have one orange broccoli how many maroon items do the other network have? 	you have twelve maroon lychees, you have five maroon leeks, you have two indigo haricots 	seventeen 	maroon
you have five cyan kumquats, you have six coral watermelons, you have fifteen pink watermelons how many beige items do the other network have? 	you have five beige currants, you have seven beige currants, you have three beige peanuts 	fifteen 	beige
you have five black raspberries, you have four black quinces, you have twenty lime tangelos how many black items do you and the other network have? 	you have one black clementine, you have eight magenta tangelos, you have four black shallots 	fourteen 	black
you have ten teal black-eyed peas, you have fourteen blue melons, you have five blue tomatillos how many blue items do you have? 	you have thirteen khaki watermelons, you have seventeen white pecans, you have seventeen white tangelos 	nineteen 	blue
you have thirteen ruby almonds, you have two indigo raspberries, you have four indigo shallots how many indigo items do you have? 	you have one indigo tomatillo, you have eighteen blue clementines, you have three indigo figs 	ten 	indigo
you have fifteen lavender blackberries, you have six green figs, you have three green nectarines how many green items do you have? 	you have eight khaki cashews, you have seventeen violet lemons, you have thirteen turquoise clementines 	nine 	green
you have eighteen gold figs, you have eleven orange parsnips, you have two orange kohlrabis how many orange items do you have? 	you have seventeen azure soybeans, you have five violet currants, you have two yellow apricots 	thirteen 	orange
you have two white soybeans, you have thirteen cyan pecans, you have one white kaki how many white items do you and the other network have? 	you have one olive cherimoya, you have six white broccoli, you have thirteen yellow macadamia nuts 	nine 	white
you have five violet pineapples, you have eight brown hazelnuts, you have one grey daikon how many brown items do you have? 	you have twelve cyan shallots, you have eight brown tomatillos, you have five teal cabbages 	sixteen 	brown
you have four olive lychees, you have thirteen red macadamia nuts, you have twelve crimson avocados how many crimson items do you and the other network have? 	you have seven indigo macadamia nuts, you have two crimson lychees, you have one coral parsnip 	fourteen 	crimson
you have seven azure boysenberries, you have five coral squashes, you have six cyan peanuts how many coral items do you and the other network have? 	you have eight ruby apples, you have two coral peaches, you have four ruby brussels sprouts 	seven 	coral
you have one blue pumpkin, you have two brown soybeans, you have one brown haricot how many brown items do you and the other network have? 	you have four brown cranberries, you have three brown kohlrabis, you have one brown peanut 	eleven 	brown
you have fifteen white watermelons, you have nineteen olive squashes, you have four grey pomegranates how many magenta items do you and the other network have? 	you have three magenta peppers, you have six magenta mangos, you have six magenta almonds 	fifteen 	magenta
you have one silver turnip, you have two orange artichokes, you have two orange sweet potatoes how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver plum, you have ten beige onions, you have nine beige onions 	two 	silver
you have seventeen crimson melons, you have twenty lime oranges, you have fifteen magenta zucchini how many pink items do you and the other network have? 	you have eighteen cyan potatoes, you have twelve pink squashes, you have four pink yams 	sixteen 	pink
you have five indigo chestnuts, you have ten indigo peas, you have one lime parsnip how many lime items do you and the other network have? 	you have eleven purple macadamia nuts, you have seventeen beige lemons, you have thirteen crimson kumquats 	one 	lime
you have two pink pineapples, you have six pink pineapples, you have six cyan longans how many pink items do you have? 	you have seventeen maroon leeks, you have eighteen red kiwis, you have eighteen crimson carrots 	eight 	pink
you have four purple hazelnuts, you have two khaki chestnuts, you have one khaki peach how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki turnips, you have thirteen tan peas, you have four khaki leeks 	nine 	khaki
you have nine black blueberries, you have three black carrots, you have fourteen orange hazelnuts how many black items do you have? 	you have four olive blueberries, you have fifteen olive chili peppers, you have nine purple chili peppers 	twelve 	black
you have one green papaya, you have nineteen magenta onions, you have sixteen brown cucumbers how many green items do the other network have? 	you have eighteen ruby nectarines, you have one khaki lingonberry, you have five coral rutabagas 	one 	green
you have six coral cherimoyas, you have two coral limes, you have five coral rutabagas how many coral items do you have? 	you have nine green sweet potatoes, you have seven violet carrots, you have fifteen cyan peanuts 	thirteen 	coral
you have one lime yam, you have two lime kumquats, you have two lime pears how many lime items do you and the other network have? 	you have fifteen green kumquats, you have eighteen orange jackfruits, you have ten olive onions 	five 	lime
you have four turquoise boysenberries, you have four turquoise peppers, you have nine turquoise jackfruits how many turquoise items do you have? 	you have eight purple pomegranates, you have three red chili peppers, you have five orange asparagus 	seventeen 	turquoise
you have one red currant, you have sixteen beige watermelons, you have eight lime ackees how many red items do the other network have? 	you have three red apples, you have four olive sweet potatoes, you have one red strawberry 	five 	red
you have one yellow walnut, you have twenty khaki cherimoyas, you have twenty purple plantains how many pink items do you and the other network have? 	you have six pink potatoes, you have eleven red beets, you have thirteen pink clementines 	nineteen 	pink
you have eight crimson pineapples, you have twenty violet black-eyed peas, you have five blue bananas how many beige items do you and the other network have? 	you have eight beige brussels sprouts, you have sixteen lime radishes, you have seventeen red soybeans 	eight 	beige
you have sixteen tan dragon fruits, you have nine red currants, you have fourteen coral papayas how many lavender items do you and the other network have? 	you have nine lime tangelos, you have nine green cranberries, you have seven lavender watermelons 	seven 	lavender
you have twenty khaki sapotes, you have one magenta tangelo, you have four cyan almonds how many cyan items do the other network have? 	you have nineteen coral peaches, you have fifteen cyan raspberries, you have twenty teal avocados 	nineteen 	cyan
you have eleven blue blackberries, you have ten indigo chili peppers, you have two yellow cauliflowers how many yellow items do you have? 	you have one yellow walnut, you have thirteen blue peanuts, you have thirteen tan cashews 	three 	yellow
you have ten khaki soybeans, you have one orange shallot, you have four orange mushrooms how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange grapefruits, you have three orange broccoli, you have three orange kumquats 	thirteen 	orange
you have nineteen black brazil nuts, you have five grey mangos, you have thirteen blue peaches how many orange items do you and the other network have? 	you have eleven red chili peppers, you have two maroon pineapples, you have ten orange onions 	ten 	orange
you have one black tangerine, you have one ruby sunflower seed, you have seven black sweet potatoes how many cyan items do you and the other network have? 	you have nine violet dates, you have two orange blackberries, you have one cyan morel 	one 	cyan
you have seven khaki daikons, you have six gold sapotes, you have sixteen lime ackees how many khaki items do you have? 	you have five purple cranberries, you have five indigo artichokes, you have three crimson cashews 	seven 	khaki
you have six pink blueberries, you have ten grey melons, you have thirteen pink pistachios how many pink items do you have? 	you have nineteen purple rutabagas, you have one teal plantain, you have fifteen azure pumpkins 	nineteen 	pink
you have three indigo sprouts, you have eight crimson radishes, you have five crimson sapotes how many crimson items do you have? 	you have sixteen blue lentils, you have twelve black jackfruits, you have thirteen violet quinces 	thirteen 	crimson
you have six lime mangos, you have five coral okras, you have sixteen white artichokes how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime lentils, you have nine gold olives, you have eight blue mangos 	eight 	lime
you have five orange melons, you have two orange mangos, you have twelve azure apricots how many orange items do the other network have? 	you have eight ruby onions, you have six turquoise guavas, you have thirteen yellow kumquats 	seven 	orange
you have nineteen lime quinces, you have fifteen khaki lingonberries, you have seventeen crimson rutabagas how many blue items do the other network have? 	you have three blue cherries, you have seven cyan melons, you have two blue plantains 	five 	blue
you have fifteen silver blueberries, you have twelve gold cranberries, you have twelve ruby leeks how many ruby items do you have? 	you have five violet peanuts, you have six lavender hazelnuts, you have seven azure clementines 	twelve 	ruby
you have fifteen teal hazelnuts, you have thirteen silver dragon fruits, you have eleven magenta sunflower seeds how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral kiwi, you have five coral parsnips, you have sixteen orange kakis 	six 	coral
you have eighteen azure radishes, you have nine coral brussels sprouts, you have eleven gold cherries how many purple items do you and the other network have? 	you have six azure chestnuts, you have three purple parsnips, you have nine lime zucchini 	three 	purple
you have five beige melons, you have two magenta currants, you have thirteen olive macadamia nuts how many olive items do you have? 	you have fifteen teal pistachios, you have seven yellow parsnips, you have sixteen azure brazil nuts 	thirteen 	olive
you have one red persimmon, you have one red melon, you have twelve silver pineapples how many red items do you and the other network have? 	you have seven red passion fruits, you have thirteen azure brussels sprouts, you have one red date 	ten 	red
you have one blue zucchini, you have two blue walnuts, you have four teal walnuts how many blue items do you have? 	you have three blue plantains, you have one pink jackfruit, you have four blue ackees 	ten 	blue
you have three lavender guavas, you have one lavender pomegranate, you have one lavender persimmon how many lavender items do you have? 	you have three lavender grapefruits, you have eleven lavender broccoli, you have one lavender persimmon 	twenty 	lavender
you have twenty white grapefruits, you have eight ruby boysenberries, you have fifteen blue dragon fruits how many magenta items do you and the other network have? 	you have eleven magenta lychees, you have sixteen green sapotes, you have six beige longans 	eleven 	magenta
you have two brown oranges, you have four brown kola nuts, you have eight brown lingonberries how many brown items do you have? 	you have sixteen purple potatoes, you have eight coral yams, you have three coral sweet potatoes 	fourteen 	brown
you have five turquoise cranberries, you have one silver tangerine, you have seven ruby lentils how many ruby items do you have? 	you have four purple marulas, you have nine purple figs, you have thirteen ruby tangerines 	twenty 	ruby
you have nine tan avocados, you have seventeen olive nectarines, you have one pink peanut how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink blueberry, you have seven green sprouts, you have eighteen black cranberries 	two 	pink
you have four turquoise carrots, you have one brown pea, you have eleven indigo peaches how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four turquoise olives, you have sixteen gold squashes, you have twelve khaki quinces 	eight 	turquoise
you have six gold brussels sprouts, you have five teal daikons, you have seven silver tomatoes how many teal items do you and the other network have? 	you have eight yellow avocados, you have nineteen gold cherries, you have thirteen teal tangerines 	eighteen 	teal
you have two tan brazil nuts, you have two pink pomegranates, you have six orange papayas how many pink items do the other network have? 	you have thirteen pink tangelos, you have seventeen turquoise blackberries, you have eighteen indigo kiwis 	fifteen 	pink
you have eleven orange pears, you have ten violet avocados, you have sixteen ruby grapefruits how many crimson items do the other network have? 	you have sixteen crimson carrots, you have two crimson leeks, you have three magenta pineapples 	eighteen 	crimson
you have five khaki lemons, you have seventeen white sapotes, you have twelve pink peanuts how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise asparagus, you have nineteen indigo cashews, you have one turquoise black-eyed pea 	two 	turquoise
you have fourteen ruby currants, you have one ruby currant, you have two ruby artichokes how many ruby items do you have? 	you have four tan black-eyed peas, you have sixteen red pecans, you have sixteen blue soybeans 	seventeen 	ruby
you have four magenta apples, you have five magenta radishes, you have two magenta mushrooms how many magenta items do you and the other network have? 	you have fifteen ruby brussels sprouts, you have fourteen yellow zucchini, you have one magenta squash 	twelve 	magenta
you have five maroon tangerines, you have eighteen azure artichokes, you have two beige artichokes how many beige items do you have? 	you have four beige tangelos, you have fifteen violet kola nuts, you have eight beige cranberries 	fourteen 	beige
you have nine azure raspberries, you have five cyan apricots, you have three tan brussels sprouts how many brown items do you and the other network have? 	you have seven olive watermelons, you have four azure eggplants, you have seventeen brown blueberries 	seventeen 	brown
you have four silver cherries, you have seventeen brown cranberries, you have twenty olive lychees how many lime items do the other network have? 	you have three turquoise kohlrabis, you have two ruby okras, you have nineteen lime pumpkins 	nineteen 	lime
you have eleven grey sunflower seeds, you have two crimson tangerines, you have two turquoise tangerines how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan radish, you have eight cyan cucumbers, you have one cyan cherimoya 	ten 	cyan
you have ten white brussels sprouts, you have eleven grey cauliflowers, you have seventeen gold brussels sprouts how many white items do you have? 	you have fourteen blue longans, you have three teal peas, you have twenty grey kakis 	ten 	white
you have three magenta figs, you have seventeen black rutabagas, you have eight cyan asparagus how many teal items do you and the other network have? 	you have fourteen coral persimmons, you have eleven teal lentils, you have nine teal leeks 	twenty 	teal
you have two brown tomatoes, you have eight brown potatoes, you have one brown okra how many brown items do you and the other network have? 	you have twenty blue pineapples, you have one brown onion, you have four purple carrots 	twelve 	brown
you have eight coral beets, you have eleven olive mangos, you have twenty orange limes how many white items do the other network have? 	you have ten lavender peas, you have twelve violet walnuts, you have seventeen white lemons 	seventeen 	white
you have nine white kiwis, you have fifteen maroon artichokes, you have six crimson beets how many white items do you have? 	you have seven indigo tangelos, you have five blue lemons, you have one white orange 	ten 	white
you have two crimson parsnips, you have eighteen purple potatoes, you have five crimson parsnips how many crimson items do you have? 	you have one crimson apricot, you have one crimson persimmon, you have two cyan carrots 	nine 	crimson
you have two maroon cauliflowers, you have eight maroon beets, you have four maroon lentils how many maroon items do you have? 	you have fourteen coral haricots, you have two white bananas, you have six olive beets 	fourteen 	maroon
you have fifteen white grapefruits, you have three yellow beets, you have eleven grey broccoli how many yellow items do you and the other network have? 	you have six yellow dates, you have two yellow potatoes, you have two yellow pineapples 	thirteen 	yellow
you have thirteen silver broccoli, you have three violet melons, you have one azure hazelnut how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure lemon, you have one azure quince, you have thirteen maroon watermelons 	three 	azure
you have fourteen crimson pears, you have seven magenta tomatoes, you have seven turquoise grapefruits how many magenta items do you have? 	you have thirteen violet currants, you have six teal mangos, you have two azure leeks 	seven 	magenta
you have seventeen white potatoes, you have eleven blue brazil nuts, you have two maroon kola nuts how many blue items do you and the other network have? 	you have eleven indigo peanuts, you have nineteen teal marulas, you have three blue raspberries 	fourteen 	blue
you have twenty crimson persimmons, you have four tan cashews, you have seven pink shallots how many tan items do the other network have? 	you have nineteen green kakis, you have seven tan chestnuts, you have seven green black-eyed peas 	eleven 	tan
you have sixteen turquoise macadamia nuts, you have thirteen grey turnips, you have seven coral plantains how many beige items do you and the other network have? 	you have five khaki figs, you have ten violet clementines, you have nineteen beige peas 	nineteen 	beige
you have one azure jackfruit, you have three magenta avocados, you have one azure olive how many azure items do the other network have? 	you have four olive avocados, you have eight white chili peppers, you have two indigo broccoli 	two 	azure
you have ten tan cranberries, you have seven orange passion fruits, you have ten cyan asparagus how many black items do the other network have? 	you have one black zucchini, you have three black pineapples, you have three black kohlrabis 	seven 	black
you have twenty gold pumpkins, you have ten gold onions, you have one olive tomatillo how many olive items do you have? 	you have five magenta lingonberries, you have two olive leeks, you have one olive brussels sprout 	four 	olive
you have seven indigo dates, you have two indigo broccoli, you have five indigo nectarines how many indigo items do you have? 	you have twenty olive peppers, you have thirteen brown chili peppers, you have four tan pineapples 	fourteen 	indigo
you have nineteen pink pears, you have six lavender daikons, you have twenty lime nectarines how many lavender items do you have? 	you have twenty tan plums, you have fourteen cyan pistachios, you have eight lavender boysenberries 	fourteen 	lavender
you have two tan quinces, you have sixteen brown nectarines, you have sixteen maroon almonds how many tan items do you have? 	you have thirteen brown carrots, you have fifteen teal lychees, you have seventeen tan pistachios 	nineteen 	tan
you have eleven crimson kohlrabis, you have four silver parsnips, you have one silver ackee how many silver items do you have? 	you have twelve beige kumquats, you have twelve pink marulas, you have twenty crimson marulas 	five 	silver
you have six pink potatoes, you have two pink carrots, you have three pink carrots how many pink items do you and the other network have? 	you have fourteen lavender soybeans, you have seven tan boysenberries, you have sixteen teal leeks 	eleven 	pink
you have eighteen violet pomegranates, you have four turquoise asparagus, you have five blue marulas how many blue items do the other network have? 	you have nineteen turquoise dragon fruits, you have four blue yams, you have eight blue walnuts 	seventeen 	blue
you have fifteen coral avocados, you have two teal mangos, you have sixteen turquoise clementines how many khaki items do you and the other network have? 	you have three khaki eggplants, you have eleven khaki pistachios, you have six khaki pecans 	twenty 	khaki
you have four beige raspberries, you have two violet cranberries, you have six olive avocados how many beige items do you and the other network have? 	you have seven tan okras, you have one olive pea, you have thirteen blue olives 	four 	beige
you have sixteen blue walnuts, you have five lavender dragon fruits, you have sixteen gold artichokes how many silver items do the other network have? 	you have five silver brussels sprouts, you have twelve white cucumbers, you have five azure passion fruits 	five 	silver
you have two gold eggplants, you have one gold apple, you have fifteen teal kola nuts how many gold items do you have? 	you have nineteen azure morels, you have fourteen tan potatoes, you have five gold apples 	eight 	gold
you have five cyan ackees, you have thirteen beige okras, you have one white cauliflower how many lavender items do the other network have? 	you have eight purple brussels sprouts, you have one lavender jackfruit, you have seven lavender brazil nuts 	eight 	lavender
you have one orange lime, you have sixteen orange apricots, you have two white daikons how many orange items do you have? 	you have five ruby dates, you have thirteen coral leeks, you have twelve magenta cashews 	seventeen 	orange
you have five maroon peas, you have twenty violet papayas, you have seventeen magenta longans how many maroon items do you have? 	you have thirteen olive papayas, you have one indigo sunflower seed, you have sixteen lime apricots 	five 	maroon
you have twenty lime blueberries, you have two teal blueberries, you have twenty crimson cauliflowers how many white items do you and the other network have? 	you have seventeen magenta daikons, you have one white sunflower seed, you have twelve white sprouts 	thirteen 	white
you have three red tomatillos, you have nine khaki oranges, you have eighteen beige apples how many teal items do the other network have? 	you have one green sapote, you have twelve teal longans, you have three blue lemons 	twelve 	teal
you have seven magenta watermelons, you have ten gold peaches, you have six magenta cabbages how many magenta items do you have? 	you have seventeen yellow currants, you have three azure carrots, you have one magenta apricot 	fourteen 	magenta
you have five purple rutabagas, you have seventeen blue kola nuts, you have four purple tangerines how many purple items do the other network have? 	you have eight grey guavas, you have thirteen olive pecans, you have fourteen red apricots 	nine 	purple
you have one grey pepper, you have four indigo pecans, you have two grey kola nuts how many grey items do you have? 	you have thirteen magenta kohlrabis, you have nineteen violet limes, you have thirteen indigo hazelnuts 	three 	grey
you have nine violet blackberries, you have ten olive brazil nuts, you have one purple brussels sprout how many red items do the other network have? 	you have eight red lentils, you have seventeen gold pistachios, you have eight azure cherries 	eight 	red
you have three tan hazelnuts, you have seventeen magenta cauliflowers, you have seven black guavas how many brown items do you and the other network have? 	you have fifteen green cucumbers, you have two brown figs, you have twelve brown daikons 	fourteen 	brown
you have six pink persimmons, you have six turquoise sunflower seeds, you have thirteen lime oranges how many turquoise items do you have? 	you have four maroon kohlrabis, you have six indigo rutabagas, you have five indigo marulas 	six 	turquoise
you have one brown onion, you have four brown tomatillos, you have four beige chili peppers how many brown items do the other network have? 	you have three brown haricots, you have one grey jackfruit, you have one brown pomegranate 	nine 	brown
you have fourteen tan cherries, you have two ruby watermelons, you have seven azure brazil nuts how many tan items do you have? 	you have nineteen grey peanuts, you have nine blue apples, you have three tan apples 	seventeen 	tan
you have four red cashews, you have ten azure leeks, you have fourteen black sunflower seeds how many red items do the other network have? 	you have one red orange, you have nineteen purple dragon fruits, you have ten azure chickpeas 	five 	red
you have two crimson figs, you have two crimson hazelnuts, you have nine crimson yams how many crimson items do you have? 	you have twelve maroon grapefruits, you have fifteen violet passion fruits, you have twelve pink lingonberries 	thirteen 	crimson
you have twelve orange oranges, you have seventeen purple apples, you have seven grey passion fruits how many teal items do the other network have? 	you have sixteen teal blueberries, you have seven grey quinces, you have fifteen azure sapotes 	sixteen 	teal
you have one purple lemon, you have eight black okras, you have six purple plantains how many purple items do you and the other network have? 	you have twenty green sweet potatoes, you have eight purple peaches, you have nineteen orange pears 	fifteen 	purple
you have four ruby kumquats, you have nineteen white daikons, you have seven beige turnips how many beige items do you have? 	you have nineteen ruby chickpeas, you have seven olive hazelnuts, you have twelve lime tangerines 	seven 	beige
you have thirteen ruby peas, you have ten gold kumquats, you have eleven azure chestnuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have thirteen yellow black-eyed peas, you have fourteen lime figs, you have ten beige blueberries 	thirteen 	yellow
you have eighteen indigo apricots, you have five pink tangerines, you have one pink sapote how many pink items do the other network have? 	you have seven pink apricots, you have seven pink eggplants, you have sixteen tan tangelos 	twenty 	pink
you have six brown broccoli, you have one brown daikon, you have four brown tomatillos how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown cashew, you have three brown chickpeas, you have seven turquoise pomegranates 	fifteen 	brown
you have four coral brussels sprouts, you have twelve teal peppers, you have twenty grey mushrooms how many maroon items do you and the other network have? 	you have six maroon chili peppers, you have three maroon longans, you have one maroon dragon fruit 	ten 	maroon
you have eight black morels, you have five black mushrooms, you have one black kumquat how many black items do you have? 	you have twelve olive dates, you have four maroon currants, you have five turquoise lingonberries 	fourteen 	black
you have one blue grapefruit, you have ten lavender broccoli, you have one blue okra how many blue items do you and the other network have? 	you have three lime watermelons, you have thirteen magenta quinces, you have six grey cucumbers 	two 	blue
you have five yellow yams, you have one teal tangerine, you have five teal avocados how many teal items do you and the other network have? 	you have sixteen maroon lentils, you have one teal lemon, you have five teal figs 	twelve 	teal
you have four coral pears, you have eleven teal parsnips, you have one black cucumber how many ruby items do you and the other network have? 	you have thirteen ruby pumpkins, you have seven azure clementines, you have seven coral papayas 	thirteen 	ruby
you have nine maroon kola nuts, you have one orange soybean, you have thirteen blue jackfruits how many green items do you and the other network have? 	you have three purple grapefruits, you have nine green tangerines, you have eighteen ruby macadamia nuts 	nine 	green
you have two lime figs, you have five turquoise radishes, you have one ruby grapefruit how many lime items do you and the other network have? 	you have four gold bananas, you have ten cyan black-eyed peas, you have two olive tomatillos 	two 	lime
you have six cyan tomatillos, you have thirteen lime grapefruits, you have eight olive brazil nuts how many olive items do you have? 	you have fourteen violet kumquats, you have nine yellow raspberries, you have five olive nectarines 	thirteen 	olive
you have six magenta oranges, you have twenty white grapefruits, you have one beige rutabaga how many beige items do the other network have? 	you have five beige clementines, you have seventeen red walnuts, you have two beige morels 	eight 	beige
you have seventeen turquoise raspberries, you have seven grey passion fruits, you have fourteen grey kohlrabis how many olive items do the other network have? 	you have thirteen indigo soybeans, you have four olive peppers, you have five teal tomatillos 	four 	olive
you have eighteen red artichokes, you have eighteen azure apples, you have six blue chestnuts how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime asparagus, you have six lime onions, you have two lime daikons 	nine 	lime
you have nine teal radishes, you have eleven green apricots, you have one black dragon fruit how many orange items do you and the other network have? 	you have ten yellow mushrooms, you have eighteen beige guavas, you have three orange marulas 	three 	orange
you have two green onions, you have ten green eggplants, you have eleven teal onions how many brown items do the other network have? 	you have three teal lentils, you have four brown rutabagas, you have six brown nectarines 	ten 	brown
you have four tan hazelnuts, you have nine magenta chili peppers, you have one tan mango how many tan items do you have? 	you have six black raspberries, you have eighteen ruby ackees, you have twelve azure peaches 	five 	tan
you have two yellow blueberries, you have seventeen violet soybeans, you have thirteen yellow plantains how many yellow items do you have? 	you have one yellow lemon, you have nineteen green macadamia nuts, you have two yellow cranberries 	eighteen 	yellow
you have three ruby peppers, you have seventeen maroon squashes, you have fourteen black oranges how many ruby items do you and the other network have? 	you have four blue haricots, you have seventeen ruby pomegranates, you have fourteen khaki pumpkins 	twenty 	ruby
you have one magenta black-eyed pea, you have two magenta kakis, you have one magenta blackberry how many magenta items do you have? 	you have thirteen brown sapotes, you have six teal kola nuts, you have fifteen lime peaches 	four 	magenta
you have two black tangelos, you have sixteen olive chili peppers, you have three grey dates how many crimson items do the other network have? 	you have nine purple hazelnuts, you have one crimson passion fruit, you have one crimson tangelo 	two 	crimson
you have fourteen purple plantains, you have seventeen cyan ackees, you have three cyan soybeans how many ruby items do the other network have? 	you have eleven cyan currants, you have six ruby asparagus, you have five ruby cabbages 	eleven 	ruby
you have thirteen orange dates, you have one gold currant, you have nine olive tangelos how many orange items do you have? 	you have ten olive blackberries, you have sixteen crimson cranberries, you have nineteen khaki leeks 	thirteen 	orange
you have fifteen khaki tomatoes, you have seventeen red walnuts, you have eighteen teal sprouts how many khaki items do the other network have? 	you have twenty orange dragon fruits, you have two khaki strawberries, you have fifteen silver avocados 	seventeen 	khaki
you have twelve purple apricots, you have eight cyan quinces, you have sixteen silver zucchini how many silver items do you have? 	you have six white pears, you have twelve cyan persimmons, you have nine gold persimmons 	sixteen 	silver
you have two grey kola nuts, you have thirteen red okras, you have six teal haricots how many azure items do you and the other network have? 	you have eighteen blue chili peppers, you have thirteen azure plantains, you have sixteen white haricots 	thirteen 	azure
you have one ruby cherimoya, you have ten purple pecans, you have one ruby macadamia nut how many ruby items do you have? 	you have three ruby pistachios, you have one ruby eggplant, you have nine black brussels sprouts 	six 	ruby
you have four white avocados, you have eleven pink oranges, you have two coral olives how many coral items do you have? 	you have two beige grapefruits, you have nine khaki cucumbers, you have seven beige raspberries 	two 	coral
you have four grey walnuts, you have one grey leek, you have one grey pear how many grey items do you have? 	you have fourteen orange kakis, you have four grey apples, you have fourteen silver lychees 	ten 	grey
you have thirteen crimson potatoes, you have fourteen indigo tomatillos, you have eighteen crimson cranberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have ten red ackees, you have four indigo peas, you have seven olive figs 	eighteen 	indigo
you have fourteen ruby morels, you have two black tomatoes, you have five grey lychees how many olive items do the other network have? 	you have ten olive eggplants, you have seven olive pineapples, you have two olive pistachios 	nineteen 	olive
you have eleven khaki cashews, you have fifteen silver lentils, you have seven blue blackberries how many pink items do you and the other network have? 	you have four pink watermelons, you have two pink shallots, you have eight pink currants 	fourteen 	pink
you have twenty grey marulas, you have four violet dates, you have eighteen magenta pistachios how many magenta items do you have? 	you have nineteen brown lentils, you have six teal squashes, you have four white soybeans 	eighteen 	magenta
you have one lavender nectarine, you have nine turquoise boysenberries, you have eight olive mushrooms how many lavender items do you and the other network have? 	you have four yellow plantains, you have eleven pink cranberries, you have fourteen lavender peas 	fifteen 	lavender
you have one pink kiwi, you have one pink kohlrabi, you have three pink jackfruits how many pink items do the other network have? 	you have two pink almonds, you have five pink strawberries, you have one pink cauliflower 	thirteen 	pink
you have sixteen beige lychees, you have seventeen yellow raspberries, you have eight grey potatoes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two turquoise boysenberries, you have twelve turquoise mushrooms, you have four turquoise sweet potatoes 	eighteen 	turquoise
you have eighteen olive melons, you have one blue carrot, you have thirteen lime black-eyed peas how many blue items do you have? 	you have twelve lavender morels, you have seven black pistachios, you have six grey kola nuts 	one 	blue
you have three grey asparagus, you have twenty ruby quinces, you have two magenta squashes how many magenta items do you and the other network have? 	you have nineteen crimson walnuts, you have seven magenta longans, you have sixteen black black-eyed peas 	nine 	magenta
you have one green chili pepper, you have eleven red melons, you have eight magenta currants how many beige items do you and the other network have? 	you have seventeen beige pumpkins, you have twenty turquoise beets, you have one beige carrot 	eighteen 	beige
you have five blue dates, you have seventeen gold black-eyed peas, you have three azure papayas how many coral items do you and the other network have? 	you have fourteen olive limes, you have two coral chili peppers, you have seven ruby pears 	two 	coral
you have fourteen teal chickpeas, you have one green pepper, you have two brown carrots how many green items do you and the other network have? 	you have ten indigo pomegranates, you have three pink lentils, you have thirteen green black-eyed peas 	fourteen 	green
you have four purple cashews, you have five purple chickpeas, you have eight white lychees how many purple items do you have? 	you have three purple oranges, you have one purple black-eyed pea, you have four khaki walnuts 	thirteen 	purple
you have one tan ackee, you have four maroon lingonberries, you have fourteen lavender sprouts how many tan items do you and the other network have? 	you have four khaki kumquats, you have one tan lychee, you have two tan peaches 	four 	tan
you have seven turquoise peas, you have nine violet pomegranates, you have ten purple kakis how many cyan items do you and the other network have? 	you have fourteen cyan quinces, you have ten lime kohlrabis, you have thirteen white pomegranates 	fourteen 	cyan
you have five beige ackees, you have four beige potatoes, you have seven azure peas how many beige items do you and the other network have? 	you have six turquoise lingonberries, you have two silver brussels sprouts, you have six beige soybeans 	fifteen 	beige
you have seventeen maroon grapefruits, you have one green soybean, you have sixteen coral pears how many green items do you have? 	you have nine blue chestnuts, you have eight violet potatoes, you have sixteen turquoise blueberries 	one 	green
you have one white fig, you have four white pistachios, you have eight khaki tangerines how many white items do you and the other network have? 	you have twenty olive chickpeas, you have seven teal chickpeas, you have four white chickpeas 	nine 	white
you have thirteen black sunflower seeds, you have one lime cherimoya, you have one lime morel how many lime items do you and the other network have? 	you have twenty olive grapefruits, you have seven cyan plantains, you have one gold cherry 	two 	lime
you have four violet okras, you have twelve cyan oranges, you have one black brazil nut how many azure items do the other network have? 	you have two azure nectarines, you have eleven blue currants, you have three brown rutabagas 	two 	azure
you have three lavender lentils, you have twenty orange cranberries, you have sixteen tan pumpkins how many grey items do you and the other network have? 	you have ten grey almonds, you have thirteen coral strawberries, you have twenty cyan sweet potatoes 	ten 	grey
you have three crimson papayas, you have two lavender hazelnuts, you have one lavender lentil how many lavender items do you and the other network have? 	you have four lavender brussels sprouts, you have eight pink clementines, you have fourteen crimson parsnips 	seven 	lavender
you have three yellow plums, you have sixteen purple boysenberries, you have seven black tomatoes how many black items do you have? 	you have four lavender kumquats, you have seven coral zucchini, you have eleven orange yams 	seven 	black
you have six coral hazelnuts, you have twenty magenta tangerines, you have five violet peppers how many coral items do you have? 	you have seven red longans, you have eighteen teal kumquats, you have eight lavender lemons 	six 	coral
you have one yellow lingonberry, you have three silver walnuts, you have two black grapefruits how many yellow items do you have? 	you have five teal plantains, you have sixteen turquoise cabbages, you have twenty turquoise eggplants 	one 	yellow
you have nineteen gold peppers, you have five brown bananas, you have one turquoise pomegranate how many brown items do the other network have? 	you have sixteen khaki eggplants, you have three brown tomatoes, you have three gold dates 	eight 	brown
you have seven black mangos, you have five blue cabbages, you have sixteen teal strawberries how many magenta items do the other network have? 	you have eighteen olive passion fruits, you have twelve magenta kohlrabis, you have six blue clementines 	twelve 	magenta
you have nine lavender sweet potatoes, you have ten brown peaches, you have twelve ruby cherries how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson chickpeas, you have one crimson blueberry, you have nine silver passion fruits 	four 	crimson
you have twelve olive turnips, you have nine black plantains, you have fifteen blue chili peppers how many blue items do you have? 	you have three olive quinces, you have fourteen pink turnips, you have ten silver artichokes 	fifteen 	blue
you have seventeen beige plantains, you have nine yellow leeks, you have one turquoise carrot how many turquoise items do you have? 	you have two khaki bananas, you have three turquoise lemons, you have seven silver peas 	four 	turquoise
you have seven brown bananas, you have fifteen black peanuts, you have eight turquoise brazil nuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have four khaki cauliflowers, you have eighteen cyan pumpkins, you have eight white watermelons 	eighteen 	cyan
you have thirteen pink yams, you have twelve gold ackees, you have ten azure zucchini how many tan items do you and the other network have? 	you have four indigo kumquats, you have eleven tan chickpeas, you have nineteen grey asparagus 	eleven 	tan
you have one gold kola nut, you have three gold brazil nuts, you have two gold cabbages how many gold items do the other network have? 	you have five yellow kakis, you have two gold boysenberries, you have three gold tomatoes 	eleven 	gold
you have fourteen tan lentils, you have eleven olive okras, you have twenty yellow potatoes how many coral items do the other network have? 	you have two coral cauliflowers, you have five coral cauliflowers, you have three coral lentils 	ten 	coral
you have twenty grey plums, you have twelve azure cherimoyas, you have nine silver blueberries how many silver items do the other network have? 	you have five silver macadamia nuts, you have three khaki strawberries, you have six coral daikons 	fourteen 	silver
you have four beige boysenberries, you have one beige olive, you have two beige tomatillos how many beige items do the other network have? 	you have fifteen turquoise squashes, you have one beige melon, you have one beige sweet potato 	nine 	beige
you have seven olive zucchini, you have nine lime chili peppers, you have three coral peaches how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige plums, you have one lime radish, you have three beige lychees 	seven 	beige
you have four silver cauliflowers, you have ten khaki potatoes, you have fourteen purple radishes how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver brazil nut, you have four red radishes, you have fourteen blue zucchini 	five 	silver
you have three turquoise lychees, you have four red dates, you have twelve gold blueberries how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise eggplant, you have one turquoise cabbage, you have one turquoise strawberry 	six 	turquoise
you have seventeen pink peanuts, you have twelve blue kiwis, you have one brown tangerine how many white items do you and the other network have? 	you have ten beige avocados, you have five white chili peppers, you have one teal beet 	five 	white
you have one azure plantain, you have three azure lychees, you have three purple persimmons how many azure items do the other network have? 	you have three azure rutabagas, you have one azure cabbage, you have one azure persimmon 	nine 	azure
you have eleven coral lentils, you have four azure kiwis, you have three cyan sweet potatoes how many pink items do you and the other network have? 	you have twelve pink papayas, you have sixteen teal guavas, you have nine yellow soybeans 	twelve 	pink
you have nine gold daikons, you have six silver peaches, you have six red peas how many silver items do the other network have? 	you have twenty brown daikons, you have thirteen magenta okras, you have seven coral chestnuts 	six 	silver
you have eight lime daikons, you have one yellow macadamia nut, you have three gold olives how many lime items do you have? 	you have one red artichoke, you have fourteen teal kumquats, you have twelve azure brussels sprouts 	eight 	lime
you have four grey parsnips, you have three white potatoes, you have sixteen lime lemons how many violet items do you and the other network have? 	you have sixteen violet cabbages, you have eight beige peaches, you have six grey kakis 	sixteen 	violet
you have fifteen magenta carrots, you have eight red pineapples, you have seven khaki persimmons how many grey items do you and the other network have? 	you have five grey cashews, you have four grey peas, you have six grey eggplants 	fifteen 	grey
you have ten lime shallots, you have five turquoise cherries, you have fourteen gold watermelons how many brown items do you and the other network have? 	you have twelve brown kakis, you have thirteen coral zucchini, you have twelve white cherimoyas 	twelve 	brown
you have thirteen purple pears, you have eight brown potatoes, you have eight magenta mushrooms how many magenta items do you have? 	you have thirteen turquoise sunflower seeds, you have six green marulas, you have nineteen black dates 	eight 	magenta
you have six khaki sapotes, you have one indigo avocado, you have nineteen beige plantains how many indigo items do you and the other network have? 	you have fourteen teal plums, you have nine turquoise lychees, you have four indigo peas 	five 	indigo
you have four beige tomatoes, you have three magenta lychees, you have eleven khaki artichokes how many magenta items do the other network have? 	you have ten blue haricots, you have two magenta sprouts, you have three magenta zucchini 	eight 	magenta
you have thirteen maroon pecans, you have six indigo quinces, you have sixteen black cherimoyas how many indigo items do the other network have? 	you have eighteen violet sweet potatoes, you have eighteen lavender currants, you have three indigo chestnuts 	nine 	indigo
you have one cyan morel, you have twenty green mushrooms, you have one cyan peanut how many cyan items do you have? 	you have four blue marulas, you have sixteen lime guavas, you have nine gold chili peppers 	two 	cyan
you have seventeen khaki papayas, you have thirteen green dragon fruits, you have nineteen white peanuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four beige peas, you have nine violet nectarines, you have three turquoise currants 	three 	turquoise
you have twelve violet peanuts, you have three yellow cucumbers, you have three yellow sprouts how many yellow items do you have? 	you have one yellow yam, you have one yellow blackberry, you have two yellow lentils 	ten 	yellow
you have twenty orange cauliflowers, you have nine orange oranges, you have five lavender blueberries how many magenta items do you and the other network have? 	you have sixteen magenta marulas, you have thirteen turquoise kiwis, you have nineteen lavender cherimoyas 	sixteen 	magenta
you have one purple walnut, you have ten coral mangos, you have seven yellow chili peppers how many purple items do the other network have? 	you have nine black onions, you have eighteen purple kohlrabis, you have thirteen black onions 	nineteen 	purple
you have seven gold yams, you have four teal carrots, you have nine grey strawberries how many grey items do you have? 	you have six lavender cucumbers, you have five indigo pumpkins, you have thirteen crimson brazil nuts 	nine 	grey
you have twelve ruby cauliflowers, you have thirteen beige quinces, you have fifteen lime marulas how many beige items do the other network have? 	you have thirteen yellow lychees, you have seven olive pumpkins, you have twenty lavender sunflower seeds 	thirteen 	beige
you have twelve purple haricots, you have six yellow mushrooms, you have one maroon shallot how many maroon items do you and the other network have? 	you have nine olive mushrooms, you have two olive peas, you have three orange leeks 	one 	maroon
you have eleven red passion fruits, you have two maroon plums, you have five maroon boysenberries how many maroon items do you have? 	you have two indigo clementines, you have sixteen beige dates, you have thirteen turquoise squashes 	seven 	maroon
you have two blue macadamia nuts, you have one orange asparagus, you have nineteen indigo pineapples how many orange items do you have? 	you have five tan sprouts, you have one orange melon, you have four coral brussels sprouts 	two 	orange
you have seventeen grey pomegranates, you have twenty ruby apples, you have eight maroon pecans how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan plum, you have nineteen brown longans, you have one cyan plantain 	two 	cyan
you have twelve magenta walnuts, you have six cyan strawberries, you have nine azure plantains how many violet items do you and the other network have? 	you have sixteen pink kohlrabis, you have two violet grapefruits, you have ten azure longans 	two 	violet
you have nine grey currants, you have eight khaki sapotes, you have two crimson peanuts how many crimson items do you and the other network have? 	you have seventeen indigo asparagus, you have two pink squashes, you have nineteen khaki cranberries 	two 	crimson
you have nine lavender tangelos, you have seven white persimmons, you have seventeen red yams how many gold items do you and the other network have? 	you have four maroon kakis, you have fifteen brown sprouts, you have fourteen gold cabbages 	fourteen 	gold
you have five lime mushrooms, you have three teal mushrooms, you have two teal avocados how many teal items do you have? 	you have two yellow eggplants, you have ten lime haricots, you have three silver kiwis 	five 	teal
you have three white kola nuts, you have one coral sunflower seed, you have eighteen green broccoli how many white items do you and the other network have? 	you have fourteen azure almonds, you have two white pears, you have six white blueberries 	eleven 	white
you have one gold hazelnut, you have two gold shallots, you have four gold kohlrabis how many gold items do you have? 	you have four purple plantains, you have two olive leeks, you have six cyan broccoli 	seven 	gold
you have ten lavender kohlrabis, you have sixteen azure shallots, you have six olive almonds how many teal items do you and the other network have? 	you have fourteen indigo blackberries, you have fifteen teal blueberries, you have fourteen olive kola nuts 	fifteen 	teal
you have twenty grey cucumbers, you have thirteen black kohlrabis, you have four indigo kumquats how many khaki items do you and the other network have? 	you have nine khaki limes, you have four khaki olives, you have five khaki brazil nuts 	eighteen 	khaki
you have one violet clementine, you have two green brazil nuts, you have nineteen indigo chestnuts how many violet items do you have? 	you have four silver tangerines, you have one violet soybean, you have two silver squashes 	two 	violet
you have one magenta strawberry, you have seven coral macadamia nuts, you have fourteen tan peaches how many magenta items do the other network have? 	you have seventeen brown dates, you have two indigo chili peppers, you have five lime peas 	one 	magenta
you have four coral melons, you have seventeen brown persimmons, you have one coral persimmon how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral pumpkin, you have one coral apricot, you have three coral apples 	ten 	coral
you have fifteen pink sunflower seeds, you have seventeen azure zucchini, you have ten black avocados how many brown items do the other network have? 	you have twelve ruby yams, you have sixteen brown haricots, you have three crimson guavas 	sixteen 	brown
you have three khaki carrots, you have six grey oranges, you have two red morels how many khaki items do the other network have? 	you have one coral pecan, you have thirteen azure guavas, you have five khaki morels 	eight 	khaki
you have seventeen teal radishes, you have eight maroon dates, you have three indigo broccoli how many indigo items do you and the other network have? 	you have eighteen lime cherries, you have eight white grapefruits, you have six teal cherries 	three 	indigo
you have five lavender yams, you have four lavender guavas, you have one lavender pumpkin how many lavender items do you have? 	you have four magenta cabbages, you have eleven indigo asparagus, you have two lavender blueberries 	twelve 	lavender
you have two teal yams, you have two tan lingonberries, you have twenty black bananas how many teal items do you have? 	you have seven beige peas, you have thirteen indigo plums, you have one teal olive 	three 	teal
you have sixteen purple cabbages, you have seven gold parsnips, you have three tan lemons how many lavender items do the other network have? 	you have four lavender cherries, you have fourteen lavender apples, you have eight turquoise clementines 	eighteen 	lavender
you have eleven tan squashes, you have nine orange cabbages, you have eighteen cyan asparagus how many violet items do you and the other network have? 	you have two violet pears, you have nine violet pumpkins, you have four violet cherimoyas 	fifteen 	violet
you have one black turnip, you have twelve cyan sapotes, you have twenty gold tangelos how many black items do the other network have? 	you have eighteen indigo blueberries, you have three black apples, you have one black sweet potato 	five 	black
you have six white papayas, you have three crimson peas, you have four crimson apples how many crimson items do you have? 	you have thirteen lavender dragon fruits, you have three crimson cauliflowers, you have three crimson kakis 	thirteen 	crimson
you have two gold clementines, you have six blue eggplants, you have two gold persimmons how many gold items do you have? 	you have fourteen coral passion fruits, you have one gold lychee, you have five gold tomatillos 	ten 	gold
you have one purple daikon, you have one purple plantain, you have twenty black peas how many purple items do you have? 	you have sixteen magenta chickpeas, you have ten gold oranges, you have nineteen indigo apples 	two 	purple
you have twenty turquoise rutabagas, you have eight lavender sweet potatoes, you have sixteen azure peanuts how many turquoise items do you have? 	you have twelve ruby olives, you have twelve orange chestnuts, you have seven yellow bananas 	twenty 	turquoise
you have two tan kohlrabis, you have twenty pink kakis, you have sixteen black pecans how many tan items do the other network have? 	you have three tan olives, you have fifteen indigo pomegranates, you have three tan dragon fruits 	eight 	tan
you have one coral plum, you have three grey limes, you have thirteen coral zucchini how many coral items do you have? 	you have eight grey melons, you have nineteen azure kohlrabis, you have twenty teal ackees 	fourteen 	coral
you have seventeen indigo melons, you have one crimson yam, you have one crimson soybean how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson carrots, you have three crimson asparagus, you have two crimson apples 	ten 	crimson
you have fourteen red kiwis, you have six indigo chickpeas, you have nineteen red black-eyed peas how many indigo items do you have? 	you have four silver pistachios, you have two red ackees, you have four indigo cherries 	ten 	indigo
you have eleven brown zucchini, you have two maroon cashews, you have one purple nectarine how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey sweet potato, you have six grey jackfruits, you have fifteen gold walnuts 	seven 	grey
you have twenty pink chestnuts, you have three silver asparagus, you have five silver dragon fruits how many silver items do you and the other network have? 	you have eleven khaki mushrooms, you have two silver cherimoyas, you have three blue limes 	ten 	silver
you have seventeen green rutabagas, you have two green peas, you have four pink pineapples how many green items do you have? 	you have two gold watermelons, you have eight orange blackberries, you have three turquoise blueberries 	nineteen 	green
you have two tan apples, you have sixteen brown pecans, you have four tan sprouts how many tan items do you have? 	you have two tan cherries, you have five tan ackees, you have one tan date 	fourteen 	tan
you have six silver figs, you have one silver chili pepper, you have one silver leek how many silver items do the other network have? 	you have ten turquoise asparagus, you have one silver hazelnut, you have eight olive okras 	nine 	silver
you have one gold cauliflower, you have six turquoise pistachios, you have one lime eggplant how many brown items do the other network have? 	you have one brown kola nut, you have ten brown parsnips, you have two brown morels 	thirteen 	brown
you have fifteen purple morels, you have fifteen pink apricots, you have seven lime cherimoyas how many lime items do you have? 	you have seven crimson sprouts, you have twelve silver pumpkins, you have nine lime tomatoes 	sixteen 	lime
you have ten blue kakis, you have eleven black mushrooms, you have twelve brown peas how many black items do you have? 	you have eighteen turquoise shallots, you have eighteen gold rutabagas, you have eleven turquoise plantains 	eleven 	black
you have eight coral peanuts, you have fifteen beige boysenberries, you have six blue rutabagas how many purple items do you and the other network have? 	you have five azure cherimoyas, you have three purple kola nuts, you have seventeen ruby dragon fruits 	three 	purple
you have five purple plums, you have twelve pink longans, you have fourteen crimson carrots how many cyan items do the other network have? 	you have nine cyan ackees, you have sixteen grey kakis, you have thirteen indigo pears 	nine 	cyan
you have three crimson rutabagas, you have six pink pistachios, you have one crimson avocado how many crimson items do the other network have? 	you have ten red peppers, you have eight crimson broccoli, you have two crimson pumpkins 	fourteen 	crimson
you have fourteen yellow chestnuts, you have seven teal brussels sprouts, you have nineteen azure broccoli how many grey items do you and the other network have? 	you have nine grey ackees, you have three grey dates, you have one grey pineapple 	thirteen 	grey
you have six silver cherries, you have thirteen azure pears, you have thirteen grey blackberries how many magenta items do the other network have? 	you have six magenta zucchini, you have one magenta tangerine, you have one magenta carrot 	eight 	magenta
you have twenty pink lingonberries, you have seventeen coral melons, you have two green pomegranates how many green items do you and the other network have? 	you have one green pepper, you have six violet pineapples, you have fifteen azure pumpkins 	three 	green
you have seventeen turquoise kumquats, you have three magenta eggplants, you have nineteen violet radishes how many green items do the other network have? 	you have sixteen green cranberries, you have three olive hazelnuts, you have two green sunflower seeds 	eighteen 	green
you have seventeen indigo hazelnuts, you have fourteen gold cherries, you have eighteen turquoise almonds how many lime items do you and the other network have? 	you have thirteen lime sweet potatoes, you have nine red figs, you have nineteen coral cashews 	thirteen 	lime
you have nine white limes, you have three white sprouts, you have thirteen blue shallots how many white items do you have? 	you have nine crimson carrots, you have five pink soybeans, you have twelve red cashews 	twelve 	white
you have nineteen blue sprouts, you have twelve pink avocados, you have thirteen gold apricots how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow oranges, you have sixteen coral potatoes, you have seven yellow leeks 	nine 	yellow
you have two white turnips, you have eighteen brown peas, you have two white apricots how many white items do the other network have? 	you have nineteen turquoise grapefruits, you have one white longan, you have one white sunflower seed 	six 	white
you have ten cyan eggplants, you have fourteen grey kohlrabis, you have thirteen white peas how many white items do you have? 	you have seventeen pink eggplants, you have eleven black potatoes, you have nineteen silver kumquats 	thirteen 	white
you have three green bananas, you have fifteen turquoise marulas, you have twelve black cherimoyas how many green items do you and the other network have? 	you have thirteen yellow black-eyed peas, you have three white okras, you have three green kakis 	six 	green
you have four orange plantains, you have four orange pineapples, you have three orange okras how many orange items do you have? 	you have nineteen green cranberries, you have five brown nectarines, you have nine grey eggplants 	eleven 	orange
you have twelve green tangerines, you have eight green shallots, you have four turquoise cabbages how many turquoise items do the other network have? 	you have ten crimson kiwis, you have thirteen turquoise cauliflowers, you have six yellow peanuts 	seventeen 	turquoise
you have one beige kumquat, you have three beige bananas, you have twenty white melons how many beige items do you have? 	you have nine ruby kohlrabis, you have twelve maroon figs, you have ten olive peas 	four 	beige
you have twenty tan chili peppers, you have six white lentils, you have twelve magenta tomatoes how many tan items do you have? 	you have four ruby chestnuts, you have eighteen lime daikons, you have seventeen lavender artichokes 	twenty 	tan
you have sixteen brown macadamia nuts, you have two magenta kohlrabis, you have four purple cherries how many purple items do you have? 	you have one purple parsnip, you have seven beige black-eyed peas, you have one lavender radish 	five 	purple
you have nineteen purple yams, you have two olive onions, you have ten violet pistachios how many purple items do you have? 	you have two magenta lychees, you have eight tan limes, you have sixteen coral chickpeas 	nineteen 	purple
you have five purple plantains, you have six silver passion fruits, you have three silver turnips how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver kola nut, you have two silver pineapples, you have three silver lentils 	fifteen 	silver
you have eight beige lychees, you have six khaki broccoli, you have eight khaki pumpkins how many khaki items do you have? 	you have fifteen teal tangelos, you have seventeen violet peppers, you have thirteen red cranberries 	fourteen 	khaki
you have two cyan hazelnuts, you have three blue macadamia nuts, you have one blue shallot how many blue items do you have? 	you have eleven lime squashes, you have three blue brussels sprouts, you have eighteen teal onions 	seven 	blue
you have fifteen magenta raspberries, you have eleven turquoise brazil nuts, you have one lime pumpkin how many pink items do the other network have? 	you have six pink dates, you have one pink pineapple, you have thirteen pink bananas 	twenty 	pink
you have fourteen coral quinces, you have four tan dates, you have two violet longans how many turquoise items do the other network have? 	you have eighteen tan watermelons, you have nine maroon pecans, you have six turquoise cauliflowers 	six 	turquoise
you have one grey cashew, you have fifteen yellow lemons, you have eight white hazelnuts how many grey items do you have? 	you have fourteen beige pineapples, you have one grey banana, you have sixteen pink chestnuts 	two 	grey
you have two azure cherimoyas, you have one azure raspberry, you have twelve azure pineapples how many azure items do you have? 	you have four green tomatoes, you have six coral strawberries, you have thirteen black jackfruits 	fifteen 	azure
you have ten gold lingonberries, you have one tan avocado, you have eight tan pistachios how many tan items do you have? 	you have one tan sapote, you have fourteen blue cucumbers, you have five tan grapefruits 	fifteen 	tan
you have four pink cauliflowers, you have nine turquoise okras, you have four green persimmons how many green items do you have? 	you have twelve orange figs, you have twelve lime plums, you have one grey strawberry 	four 	green
you have two yellow dragon fruits, you have ten maroon apricots, you have twelve teal shallots how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow soybeans, you have two yellow sunflower seeds, you have twenty crimson clementines 	seven 	yellow
you have six cyan grapefruits, you have twenty grey chickpeas, you have four violet strawberries how many azure items do the other network have? 	you have fifteen beige brazil nuts, you have two azure kola nuts, you have three azure kohlrabis 	five 	azure
you have four ruby apricots, you have fourteen azure currants, you have fifteen yellow lychees how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet plantain, you have eighteen azure cabbages, you have seven azure onions 	one 	violet
you have eleven olive pecans, you have thirteen maroon kakis, you have eighteen tan bananas how many beige items do the other network have? 	you have one beige morel, you have eight coral sunflower seeds, you have ten beige quinces 	eleven 	beige
you have six tan broccoli, you have twenty silver blackberries, you have two lime pears how many lime items do the other network have? 	you have one coral kohlrabi, you have eighteen purple parsnips, you have three ruby olives 	two 	lime
you have thirteen khaki black-eyed peas, you have three orange leeks, you have five crimson pecans how many orange items do the other network have? 	you have nine orange clementines, you have fourteen indigo boysenberries, you have nineteen olive parsnips 	twelve 	orange
you have twelve purple chickpeas, you have two cyan chestnuts, you have seven tan tangelos how many indigo items do the other network have? 	you have nine pink ackees, you have twenty violet cauliflowers, you have six indigo plums 	six 	indigo
you have two maroon shallots, you have seven maroon black-eyed peas, you have seven red daikons how many maroon items do you and the other network have? 	you have one magenta tangerine, you have eighteen azure sapotes, you have two coral lychees 	nine 	maroon
you have twelve azure figs, you have nine maroon clementines, you have one black walnut how many maroon items do the other network have? 	you have eighteen orange okras, you have ten yellow cucumbers, you have six green chickpeas 	nine 	maroon
you have seventeen teal eggplants, you have thirteen coral beets, you have fifteen turquoise melons how many olive items do the other network have? 	you have one olive turnip, you have two olive longans, you have ten olive onions 	thirteen 	olive
you have eight magenta cucumbers, you have five maroon peppers, you have fourteen azure kola nuts how many magenta items do the other network have? 	you have four pink cauliflowers, you have two magenta oranges, you have twelve cyan chili peppers 	ten 	magenta
you have eleven crimson bananas, you have thirteen tan black-eyed peas, you have eighteen green turnips how many yellow items do you and the other network have? 	you have three yellow boysenberries, you have four yellow walnuts, you have seven yellow bananas 	fourteen 	yellow
you have three ruby morels, you have six brown carrots, you have twenty coral bananas how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow cauliflower, you have five yellow soybeans, you have six yellow lentils 	twelve 	yellow
you have fifteen khaki brussels sprouts, you have ten orange peppers, you have eight gold lentils how many blue items do you and the other network have? 	you have six blue cabbages, you have fourteen ruby kohlrabis, you have three blue asparagus 	nine 	blue
you have two beige dates, you have fifteen red avocados, you have two silver persimmons how many silver items do the other network have? 	you have one silver daikon, you have eight silver cherimoyas, you have two silver lemons 	thirteen 	silver
you have three gold tangelos, you have sixteen crimson black-eyed peas, you have eight brown cherimoyas how many gold items do you have? 	you have four brown pistachios, you have eight teal pistachios, you have four maroon almonds 	three 	gold
you have eighteen lime black-eyed peas, you have seventeen silver grapefruits, you have twenty khaki cucumbers how many azure items do you and the other network have? 	you have sixteen crimson artichokes, you have three azure almonds, you have seven azure cherries 	ten 	azure
you have two red pistachios, you have one red dragon fruit, you have four red plums how many red items do you have? 	you have eight red turnips, you have one red plum, you have one red cherry 	seventeen 	red
you have eight yellow pistachios, you have twelve lime kola nuts, you have sixteen blue kohlrabis how many pink items do the other network have? 	you have fifteen turquoise radishes, you have six tan dates, you have five pink pomegranates 	five 	pink
you have eleven white mangos, you have twenty lime sapotes, you have nineteen orange radishes how many green items do the other network have? 	you have three green lemons, you have nineteen lime brussels sprouts, you have one green ackee 	four 	green
you have fifteen black marulas, you have six magenta bananas, you have eighteen turquoise daikons how many teal items do you and the other network have? 	you have thirteen purple cherimoyas, you have fifteen teal quinces, you have two teal mushrooms 	seventeen 	teal
you have seven coral tomatoes, you have nine coral apricots, you have sixteen maroon dragon fruits how many ruby items do you and the other network have? 	you have eleven black morels, you have three ruby currants, you have five ruby passion fruits 	eight 	ruby
you have sixteen orange cabbages, you have fourteen blue shallots, you have seven ruby lychees how many purple items do the other network have? 	you have four purple peppers, you have ten purple dates, you have twelve tan tomatoes 	fourteen 	purple
you have thirteen gold chickpeas, you have six green artichokes, you have twelve coral cranberries how many gold items do you have? 	you have eight crimson kiwis, you have fourteen red melons, you have four violet walnuts 	thirteen 	gold
you have eight yellow soybeans, you have eighteen turquoise persimmons, you have six brown okras how many pink items do you and the other network have? 	you have seventeen lavender ackees, you have three pink olives, you have one pink cauliflower 	four 	pink
you have four violet tangelos, you have sixteen beige broccoli, you have thirteen magenta clementines how many crimson items do you and the other network have? 	you have ten crimson marulas, you have one crimson orange, you have six crimson brazil nuts 	seventeen 	crimson
you have two ruby cranberries, you have six ruby mangos, you have twenty pink squashes how many ruby items do you have? 	you have one ruby onion, you have five lavender jackfruits, you have twelve turquoise jackfruits 	nine 	ruby
you have five tan cranberries, you have seven purple sapotes, you have four turquoise watermelons how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise sunflower seeds, you have four turquoise longans, you have twenty lavender lingonberries 	ten 	turquoise
you have one beige cauliflower, you have seven beige chili peppers, you have sixteen lavender soybeans how many beige items do you have? 	you have three green bananas, you have thirteen purple watermelons, you have two tan strawberries 	eight 	beige
you have nine white broccoli, you have six silver blueberries, you have nineteen brown peanuts how many lime items do the other network have? 	you have five brown pomegranates, you have two lime tangelos, you have fifteen lime passion fruits 	seventeen 	lime
you have eleven grey lemons, you have twenty violet shallots, you have nine green kumquats how many violet items do you have? 	you have sixteen tan kola nuts, you have eight ruby potatoes, you have two lime boysenberries 	twenty 	violet
you have twenty coral tangerines, you have nineteen coral pineapples, you have one cyan olive how many cyan items do the other network have? 	you have twenty grey mangos, you have fifteen red peas, you have fifteen maroon black-eyed peas 	one 	cyan
you have four white brazil nuts, you have five white yams, you have seven cyan kiwis how many white items do the other network have? 	you have two white turnips, you have two white pomegranates, you have fifteen lavender plantains 	thirteen 	white
you have one purple papaya, you have two purple longans, you have six purple shallots how many purple items do you have? 	you have eighteen crimson rutabagas, you have eleven maroon squashes, you have thirteen coral sapotes 	nine 	purple
you have one grey mushroom, you have one grey potato, you have fifteen cyan sunflower seeds how many grey items do you have? 	you have two blue apricots, you have two azure shallots, you have fourteen khaki asparagus 	two 	grey
you have eleven gold passion fruits, you have three teal hazelnuts, you have ten red cucumbers how many red items do you and the other network have? 	you have seven red cherimoyas, you have seven ruby hazelnuts, you have three ruby peppers 	seventeen 	red
you have sixteen ruby asparagus, you have eight beige jackfruits, you have twelve brown tangerines how many beige items do you have? 	you have twenty lime pecans, you have thirteen white yams, you have nine turquoise chickpeas 	eight 	beige
you have thirteen crimson morels, you have sixteen beige cauliflowers, you have four purple yams how many indigo items do the other network have? 	you have five indigo apples, you have five crimson leeks, you have thirteen indigo jackfruits 	eighteen 	indigo
you have six khaki pineapples, you have five khaki tangerines, you have nineteen lavender broccoli how many grey items do you and the other network have? 	you have two tan onions, you have seven grey parsnips, you have four ruby pistachios 	seven 	grey
you have five red sapotes, you have one gold pea, you have three gold leeks how many gold items do the other network have? 	you have two gold pumpkins, you have twelve gold carrots, you have two gold cashews 	twenty 	gold
you have two brown boysenberries, you have three gold daikons, you have nine khaki kiwis how many brown items do you and the other network have? 	you have sixteen coral persimmons, you have six pink lingonberries, you have eighteen lavender sweet potatoes 	two 	brown
you have fifteen turquoise pecans, you have twenty white grapefruits, you have four turquoise lentils how many turquoise items do you have? 	you have seventeen crimson eggplants, you have fifteen yellow cucumbers, you have two red brussels sprouts 	nineteen 	turquoise
you have twelve red dates, you have eighteen azure kakis, you have five gold artichokes how many azure items do you have? 	you have one blue guava, you have six beige mushrooms, you have one azure asparagus 	nineteen 	azure
you have eight teal cashews, you have one teal dragon fruit, you have eight violet chili peppers how many beige items do the other network have? 	you have five red lemons, you have six beige peanuts, you have nine black turnips 	six 	beige
you have four purple parsnips, you have five purple pineapples, you have eight purple kumquats how many purple items do you have? 	you have one violet zucchini, you have nine white watermelons, you have seventeen pink peppers 	seventeen 	purple
you have eleven gold peanuts, you have six teal lingonberries, you have ten lavender dates how many teal items do you have? 	you have nineteen crimson sprouts, you have twelve teal shallots, you have two crimson peaches 	eighteen 	teal
you have eighteen ruby brazil nuts, you have one tan onion, you have fifteen turquoise boysenberries how many tan items do you have? 	you have one tan sunflower seed, you have fifteen tan asparagus, you have one tan cashew 	eighteen 	tan
you have eight coral kiwis, you have thirteen azure brazil nuts, you have eleven olive hazelnuts how many azure items do you have? 	you have four teal kumquats, you have eleven beige squashes, you have thirteen orange kiwis 	thirteen 	azure
you have nine gold lychees, you have one orange olive, you have eight purple dragon fruits how many orange items do the other network have? 	you have eleven magenta turnips, you have six maroon currants, you have twelve turquoise kohlrabis 	one 	orange
you have one black sprout, you have two orange chestnuts, you have seventeen ruby brussels sprouts how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal brussels sprout, you have four teal leeks, you have four teal oranges 	nine 	teal
you have three olive hazelnuts, you have eighteen indigo blueberries, you have nineteen magenta blueberries how many olive items do you have? 	you have nineteen ruby peppers, you have three brown tangerines, you have seven maroon tangelos 	three 	olive
you have eighteen lime turnips, you have one violet papaya, you have fourteen gold currants how many white items do the other network have? 	you have thirteen azure almonds, you have nine blue chestnuts, you have ten white daikons 	ten 	white
you have two lavender blueberries, you have five beige marulas, you have five lime dates how many beige items do the other network have? 	you have twelve beige onions, you have nine teal beets, you have seven tan limes 	seventeen 	beige
you have one lavender cherimoya, you have one lavender nectarine, you have four lavender peaches how many lavender items do the other network have? 	you have sixteen lime watermelons, you have four orange currants, you have one lavender lemon 	seven 	lavender
you have three lime passion fruits, you have ten grey peas, you have one violet black-eyed pea how many violet items do you have? 	you have two maroon leeks, you have six violet okras, you have eleven teal blueberries 	seven 	violet
you have five gold bananas, you have six indigo onions, you have two red raspberries how many black items do you and the other network have? 	you have one black apple, you have nineteen violet pecans, you have two black chili peppers 	three 	black
you have thirteen cyan beets, you have four ruby pomegranates, you have eight red tomatoes how many teal items do you and the other network have? 	you have thirteen lime leeks, you have fifteen white brazil nuts, you have one teal sunflower seed 	one 	teal
you have seven red lemons, you have four teal avocados, you have nineteen blue beets how many yellow items do you and the other network have? 	you have eighteen yellow kakis, you have eighteen lime kola nuts, you have fourteen purple currants 	eighteen 	yellow
you have one blue ackee, you have two blue soybeans, you have twenty white yams how many blue items do you have? 	you have one blue avocado, you have nine teal jackfruits, you have nineteen crimson bananas 	four 	blue
you have four turquoise persimmons, you have six purple lingonberries, you have twelve cyan peppers how many turquoise items do you have? 	you have seventeen black shallots, you have nineteen azure olives, you have four blue turnips 	four 	turquoise
you have two cyan yams, you have twenty black peppers, you have seventeen lime plantains how many turquoise items do the other network have? 	you have seven olive peaches, you have two turquoise eggplants, you have five turquoise morels 	seven 	turquoise
you have two coral chickpeas, you have three green plums, you have six khaki pumpkins how many ruby items do the other network have? 	you have fifteen ruby leeks, you have two blue macadamia nuts, you have sixteen cyan cherimoyas 	fifteen 	ruby
you have six pink sprouts, you have two green passion fruits, you have one crimson broccoli how many crimson items do you and the other network have? 	you have six crimson carrots, you have two tan apricots, you have eight yellow lingonberries 	seven 	crimson
you have nineteen gold walnuts, you have twelve magenta peas, you have ten violet hazelnuts how many ruby items do you and the other network have? 	you have five ruby rutabagas, you have seven ruby walnuts, you have one ruby banana 	thirteen 	ruby
you have nineteen olive dates, you have nine pink lemons, you have one indigo lemon how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo tangelo, you have fifteen purple cauliflowers, you have eighteen teal leeks 	two 	indigo
you have thirteen silver grapefruits, you have eighteen teal squashes, you have three lime dragon fruits how many magenta items do you and the other network have? 	you have seventeen tan artichokes, you have one magenta orange, you have nineteen magenta asparagus 	twenty 	magenta
you have six white pineapples, you have seventeen indigo shallots, you have four red kohlrabis how many white items do you and the other network have? 	you have thirteen white potatoes, you have eight red mangos, you have fourteen azure boysenberries 	nineteen 	white
you have eleven magenta soybeans, you have three magenta apricots, you have one beige hazelnut how many magenta items do you have? 	you have fourteen teal carrots, you have twenty pink clementines, you have seventeen gold yams 	fourteen 	magenta
you have seventeen yellow pears, you have seven lime marulas, you have fourteen red quinces how many grey items do the other network have? 	you have seven grey kohlrabis, you have three orange peanuts, you have three grey morels 	ten 	grey
you have eighteen beige haricots, you have four azure yams, you have five grey yams how many green items do you and the other network have? 	you have nine green kiwis, you have ten indigo figs, you have ten green boysenberries 	nineteen 	green
you have fourteen purple yams, you have fourteen lime zucchini, you have twelve grey persimmons how many violet items do you and the other network have? 	you have seven teal blackberries, you have three violet passion fruits, you have nine maroon blackberries 	three 	violet
you have one lavender sweet potato, you have two crimson walnuts, you have fourteen ruby lychees how many crimson items do the other network have? 	you have seven olive potatoes, you have seven crimson brazil nuts, you have seventeen lime quinces 	nine 	crimson
you have four beige zucchini, you have three tan chili peppers, you have eleven violet parsnips how many beige items do you have? 	you have two beige yams, you have five indigo asparagus, you have eighteen grey broccoli 	six 	beige
you have seven violet black-eyed peas, you have nine lime brazil nuts, you have six orange mangos how many turquoise items do the other network have? 	you have seven turquoise kohlrabis, you have one turquoise lime, you have fifteen cyan haricots 	eight 	turquoise
you have four olive hazelnuts, you have seven violet turnips, you have seventeen red plantains how many olive items do you have? 	you have nineteen silver raspberries, you have two silver radishes, you have nine black artichokes 	four 	olive
you have six maroon dragon fruits, you have one maroon blueberry, you have fifteen indigo pistachios how many maroon items do the other network have? 	you have seventeen khaki kakis, you have nineteen turquoise morels, you have seventeen lime pecans 	seven 	maroon
you have eight red boysenberries, you have one yellow quince, you have nine yellow tomatoes how many yellow items do you have? 	you have seventeen ruby kumquats, you have seven beige macadamia nuts, you have nine grey longans 	ten 	yellow
you have sixteen magenta plums, you have twenty coral beets, you have four violet zucchini how many violet items do you and the other network have? 	you have ten black kakis, you have twelve silver pecans, you have three orange cauliflowers 	four 	violet
you have sixteen red mushrooms, you have fourteen crimson chili peppers, you have three crimson radishes how many crimson items do you have? 	you have three teal currants, you have four grey peaches, you have ten violet peppers 	seventeen 	crimson
you have nineteen beige yams, you have seventeen ruby apples, you have one indigo cabbage how many indigo items do you have? 	you have nineteen lavender pecans, you have seven blue lychees, you have one indigo turnip 	two 	indigo
you have five lavender sapotes, you have six lavender pomegranates, you have ten pink watermelons how many lavender items do you have? 	you have ten lime cranberries, you have two orange chili peppers, you have five blue grapefruits 	eleven 	lavender
you have thirteen green dates, you have seven lavender longans, you have two violet walnuts how many white items do you and the other network have? 	you have seven white kumquats, you have seven white plums, you have four white avocados 	eighteen 	white
you have fifteen azure mushrooms, you have one coral tangelo, you have seventeen beige pears how many indigo items do the other network have? 	you have ten brown dragon fruits, you have twelve indigo cherimoyas, you have two gold persimmons 	twelve 	indigo
you have eighteen khaki chili peppers, you have three green strawberries, you have nine green cherimoyas how many green items do the other network have? 	you have six maroon kiwis, you have one green blueberry, you have three silver tangerines 	thirteen 	green
you have nine green pomegranates, you have eleven crimson carrots, you have four violet apricots how many green items do the other network have? 	you have eight green almonds, you have five violet mangos, you have thirteen turquoise cucumbers 	seventeen 	green
you have ten green kakis, you have three green sunflower seeds, you have nineteen lime limes how many green items do you and the other network have? 	you have one green onion, you have seventeen indigo currants, you have two green parsnips 	sixteen 	green
you have twenty purple dragon fruits, you have five yellow daikons, you have two cyan black-eyed peas how many azure items do the other network have? 	you have twenty pink broccoli, you have three azure cherries, you have one azure tangelo 	four 	azure
you have one white zucchini, you have eight white passion fruits, you have one white grapefruit how many white items do you and the other network have? 	you have three white walnuts, you have thirteen violet okras, you have nineteen olive radishes 	thirteen 	white
you have four lime sweet potatoes, you have nine magenta potatoes, you have five lime almonds how many lime items do you have? 	you have sixteen gold sunflower seeds, you have eighteen white cranberries, you have five beige chestnuts 	nine 	lime
you have one azure black-eyed pea, you have two indigo apples, you have thirteen beige carrots how many orange items do the other network have? 	you have nine cyan haricots, you have four green beets, you have thirteen orange chili peppers 	thirteen 	orange
you have nineteen pink apricots, you have seventeen beige hazelnuts, you have ten azure pistachios how many black items do the other network have? 	you have six crimson dragon fruits, you have four black raspberries, you have thirteen black nectarines 	seventeen 	black
you have four orange sapotes, you have ten teal apples, you have seven magenta plums how many red items do you and the other network have? 	you have six brown dragon fruits, you have six gold figs, you have sixteen red haricots 	sixteen 	red
you have six cyan parsnips, you have one cyan sunflower seed, you have one cyan clementine how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan blackberry, you have eleven violet currants, you have twenty yellow tomatillos 	nine 	cyan
you have five beige pomegranates, you have four beige okras, you have two beige haricots how many beige items do you have? 	you have two beige beets, you have one beige cucumber, you have four beige cashews 	eighteen 	beige
you have nine azure yams, you have two blue sweet potatoes, you have one blue chili pepper how many blue items do you and the other network have? 	you have eleven tan apricots, you have one blue hazelnut, you have two blue rutabagas 	six 	blue
you have fifteen coral papayas, you have six maroon beets, you have nineteen red kumquats how many red items do you have? 	you have two green marulas, you have fifteen azure pistachios, you have fourteen turquoise cranberries 	nineteen 	red
you have fifteen red pomegranates, you have one maroon boysenberry, you have fourteen grey sapotes how many maroon items do you and the other network have? 	you have eight pink broccoli, you have eighteen teal marulas, you have sixteen indigo lingonberries 	one 	maroon
you have six lavender asparagus, you have eighteen lime cabbages, you have seventeen tan cherries how many lime items do you have? 	you have six teal passion fruits, you have twelve yellow persimmons, you have four teal persimmons 	eighteen 	lime
you have six coral radishes, you have twenty coral cranberries, you have seven maroon asparagus how many violet items do you and the other network have? 	you have three violet jackfruits, you have eight cyan melons, you have six violet tangerines 	nine 	violet
you have eighteen maroon boysenberries, you have twenty tan currants, you have one maroon brazil nut how many maroon items do the other network have? 	you have ten pink kohlrabis, you have five indigo leeks, you have six pink sunflower seeds 	nineteen 	maroon
you have one red chestnut, you have five red clementines, you have five grey asparagus how many red items do you and the other network have? 	you have one beige brazil nut, you have ten red radishes, you have one red brazil nut 	seventeen 	red
you have fifteen green marulas, you have fifteen violet squashes, you have twelve azure squashes how many cyan items do you and the other network have? 	you have five green passion fruits, you have four cyan kiwis, you have eleven olive marulas 	four 	cyan
you have seventeen blue avocados, you have nine lavender limes, you have eleven grey plantains how many coral items do the other network have? 	you have eight pink brazil nuts, you have ten blue lentils, you have one coral melon 	one 	coral
you have twelve maroon potatoes, you have six maroon tomatillos, you have thirteen black kohlrabis how many maroon items do you have? 	you have three turquoise cherimoyas, you have one maroon almond, you have two tan pecans 	nineteen 	maroon
you have seventeen magenta blackberries, you have eighteen white limes, you have twenty azure hazelnuts how many green items do you and the other network have? 	you have three green apricots, you have two azure pistachios, you have eight yellow lentils 	three 	green
you have one coral chickpea, you have six turquoise oranges, you have sixteen crimson hazelnuts how many coral items do the other network have? 	you have one coral plum, you have two coral beets, you have one coral lemon 	five 	coral
you have fifteen azure tangerines, you have fifteen khaki daikons, you have sixteen teal tangerines how many azure items do you and the other network have? 	you have one tan walnut, you have three gold lingonberries, you have one azure zucchini 	sixteen 	azure
you have eight khaki brazil nuts, you have seven khaki avocados, you have seven ruby turnips how many ruby items do you have? 	you have eighteen pink kumquats, you have four orange apples, you have fifteen purple cabbages 	seven 	ruby
you have one green parsnip, you have three cyan boysenberries, you have four green chickpeas how many green items do you have? 	you have sixteen khaki clementines, you have two green shallots, you have four green mangos 	eleven 	green
you have three gold oranges, you have six gold cherries, you have ten silver passion fruits how many gold items do you have? 	you have eighteen cyan okras, you have twelve grey chestnuts, you have five olive boysenberries 	nine 	gold
you have twelve ruby peas, you have nine purple peppers, you have eighteen brown marulas how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo papayas, you have three indigo lingonberries, you have eight indigo lentils 	fourteen 	indigo
you have nineteen yellow leeks, you have seven white eggplants, you have seven violet parsnips how many blue items do you and the other network have? 	you have five blue mangos, you have six blue black-eyed peas, you have four blue radishes 	fifteen 	blue
you have seven maroon grapefruits, you have one crimson turnip, you have sixteen grey carrots how many crimson items do you have? 	you have twelve silver peppers, you have fourteen maroon bananas, you have sixteen beige chickpeas 	one 	crimson
you have eleven black dragon fruits, you have one cyan tomatillo, you have three cyan cranberries how many cyan items do you have? 	you have three violet peppers, you have seventeen grey passion fruits, you have ten olive morels 	four 	cyan
you have twenty ruby persimmons, you have three silver yams, you have two tan lemons how many tan items do you and the other network have? 	you have ten tan oranges, you have eighteen azure artichokes, you have nine white cherimoyas 	twelve 	tan
you have one turquoise tangelo, you have ten silver avocados, you have nine red olives how many turquoise items do the other network have? 	you have nine gold leeks, you have two turquoise walnuts, you have twenty maroon broccoli 	three 	turquoise
you have sixteen indigo shallots, you have six gold hazelnuts, you have eleven olive dragon fruits how many azure items do the other network have? 	you have five azure beets, you have six azure brussels sprouts, you have sixteen orange bananas 	eleven 	azure
you have seventeen crimson cauliflowers, you have four green shallots, you have twelve yellow sweet potatoes how many green items do the other network have? 	you have fourteen green zucchini, you have sixteen tan zucchini, you have six pink avocados 	eighteen 	green
you have three olive lentils, you have fifteen black persimmons, you have one maroon raspberry how many green items do the other network have? 	you have one green shallot, you have sixteen turquoise boysenberries, you have nine green leeks 	ten 	green
you have fifteen turquoise plantains, you have two black grapefruits, you have eighteen khaki artichokes how many black items do you have? 	you have two black zucchini, you have one black passion fruit, you have two black ackees 	seven 	black
you have one red eggplant, you have twelve red soybeans, you have one red pistachio how many red items do you and the other network have? 	you have two red sprouts, you have seventeen purple blueberries, you have three red macadamia nuts 	nineteen 	red
you have two violet pistachios, you have one violet watermelon, you have nine violet squashes how many violet items do the other network have? 	you have fifteen silver peaches, you have seven purple artichokes, you have six violet watermelons 	eighteen 	violet
you have one lavender cashew, you have three lavender marulas, you have fourteen green carrots how many lavender items do you and the other network have? 	you have five lavender blackberries, you have five lavender melons, you have ten olive yams 	fourteen 	lavender
you have one indigo pepper, you have six indigo sapotes, you have nine silver tangerines how many indigo items do you and the other network have? 	you have six khaki ackees, you have four indigo pistachios, you have seven indigo peas 	eighteen 	indigo
you have one red grapefruit, you have two red tangelos, you have one red plum how many red items do you have? 	you have five red watermelons, you have seven red guavas, you have two red rutabagas 	eighteen 	red
you have six lavender squashes, you have twelve khaki leeks, you have five magenta dates how many magenta items do the other network have? 	you have three blue lentils, you have six azure raspberries, you have nine magenta quinces 	fourteen 	magenta
you have twenty khaki peaches, you have six silver clementines, you have nine tan watermelons how many blue items do the other network have? 	you have one blue soybean, you have seven pink peppers, you have six tan black-eyed peas 	one 	blue
you have two brown lychees, you have four brown cranberries, you have thirteen olive pistachios how many brown items do you and the other network have? 	you have twelve ruby almonds, you have eleven ruby papayas, you have two brown cherries 	eight 	brown
you have one lime peach, you have three lime kumquats, you have eight turquoise shallots how many lime items do the other network have? 	you have four lime peanuts, you have seven lime pomegranates, you have eighteen khaki lemons 	fifteen 	lime
you have one red hazelnut, you have three silver oranges, you have four turquoise strawberries how many silver items do you and the other network have? 	you have one violet pecan, you have five silver carrots, you have fourteen khaki potatoes 	eight 	silver
you have five crimson jackfruits, you have one crimson radish, you have fifteen red cranberries how many crimson items do the other network have? 	you have nineteen beige ackees, you have twenty orange clementines, you have one crimson artichoke 	seven 	crimson
you have twelve crimson okras, you have six coral sunflower seeds, you have two lavender rutabagas how many lavender items do you have? 	you have twelve azure kohlrabis, you have nine grey eggplants, you have ten brown cucumbers 	two 	lavender
you have eleven crimson strawberries, you have seventeen lime lychees, you have one beige kola nut how many beige items do you have? 	you have four beige haricots, you have seven silver chestnuts, you have two beige passion fruits 	seven 	beige
you have twenty gold blueberries, you have three beige cherimoyas, you have nineteen brown marulas how many black items do the other network have? 	you have three black pomegranates, you have four cyan cashews, you have two black shallots 	five 	black
you have five tan figs, you have nine tan parsnips, you have eleven white blackberries how many tan items do you have? 	you have two tan parsnips, you have three coral zucchini, you have four azure jackfruits 	sixteen 	tan
you have four blue cauliflowers, you have eighteen violet blackberries, you have twenty indigo eggplants how many blue items do you and the other network have? 	you have five blue beets, you have eleven violet currants, you have one blue shallot 	ten 	blue
you have two tan dragon fruits, you have four tan oranges, you have seventeen teal watermelons how many tan items do you have? 	you have five violet currants, you have twelve ruby cashews, you have twenty khaki figs 	six 	tan
you have thirteen olive pistachios, you have sixteen white kakis, you have five yellow radishes how many olive items do the other network have? 	you have three olive walnuts, you have one olive currant, you have one olive nectarine 	eighteen 	olive
you have one maroon potato, you have eighteen white parsnips, you have five red peaches how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon dates, you have nine white tangerines, you have four tan macadamia nuts 	three 	maroon
you have eight beige boysenberries, you have nine violet macadamia nuts, you have ten maroon peppers how many magenta items do you and the other network have? 	you have twelve magenta chili peppers, you have four orange almonds, you have five gold cabbages 	twelve 	magenta
you have five violet kumquats, you have eleven maroon pecans, you have seventeen blue olives how many black items do you and the other network have? 	you have two black mangos, you have ten black macadamia nuts, you have eighteen yellow okras 	twelve 	black
you have two tan radishes, you have one red parsnip, you have sixteen crimson tomatillos how many red items do the other network have? 	you have one red longan, you have fourteen tan leeks, you have one red eggplant 	three 	red
you have one brown currant, you have twenty turquoise peaches, you have four brown artichokes how many grey items do the other network have? 	you have five grey beets, you have nineteen cyan ackees, you have one grey parsnip 	six 	grey
you have eighteen maroon cherries, you have four maroon tangerines, you have twenty azure brazil nuts how many red items do the other network have? 	you have three red melons, you have eight red oranges, you have four red rutabagas 	fifteen 	red
you have five silver yams, you have nine cyan chickpeas, you have one purple plum how many purple items do you and the other network have? 	you have ten maroon cranberries, you have nine beige haricots, you have eighteen black kola nuts 	one 	purple
you have one tan lingonberry, you have two tan tomatoes, you have two tan leeks how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan artichokes, you have four tan hazelnuts, you have two tan sapotes 	fourteen 	tan
you have two violet clementines, you have two violet dragon fruits, you have eleven coral longans how many violet items do you and the other network have? 	you have eighteen azure chestnuts, you have one violet cauliflower, you have thirteen lime peppers 	five 	violet
you have seventeen white grapefruits, you have eleven cyan raspberries, you have ten teal currants how many tan items do the other network have? 	you have six tan persimmons, you have four tan eggplants, you have one purple rutabaga 	ten 	tan
you have twelve gold peas, you have one purple jackfruit, you have five ruby lychees how many blue items do you and the other network have? 	you have four blue avocados, you have two blue cherries, you have five coral peppers 	six 	blue
you have six indigo almonds, you have six green hazelnuts, you have nine green oranges how many green items do you have? 	you have four green walnuts, you have eighteen maroon jackfruits, you have one green pepper 	twenty 	green
you have three lavender blackberries, you have one lavender asparagus, you have four teal dates how many lavender items do you have? 	you have three coral kola nuts, you have three lavender tangerines, you have two lavender grapefruits 	nine 	lavender
you have ten crimson black-eyed peas, you have eight magenta pomegranates, you have four red clementines how many crimson items do you and the other network have? 	you have seven silver kola nuts, you have eight crimson kohlrabis, you have five indigo blackberries 	eighteen 	crimson
you have twenty white pears, you have ten orange lemons, you have fifteen pink sprouts how many olive items do the other network have? 	you have one olive soybean, you have one olive marula, you have one olive hazelnut 	three 	olive
you have twenty coral guavas, you have one silver almond, you have one silver persimmon how many silver items do you have? 	you have three blue black-eyed peas, you have four lime potatoes, you have eighteen gold blackberries 	two 	silver
you have seventeen lavender nectarines, you have eleven cyan persimmons, you have fourteen black kohlrabis how many red items do the other network have? 	you have five red pomegranates, you have fifteen coral lychees, you have three red pomegranates 	eight 	red
you have two beige sapotes, you have eight coral raspberries, you have three turquoise clementines how many coral items do you and the other network have? 	you have five coral cauliflowers, you have nine azure plantains, you have fifteen khaki pecans 	thirteen 	coral
you have five ruby tomatillos, you have one teal pineapple, you have eight pink lemons how many khaki items do you and the other network have? 	you have thirteen beige cucumbers, you have nineteen yellow clementines, you have twenty khaki jackfruits 	twenty 	khaki
you have two brown sweet potatoes, you have ten beige soybeans, you have four ruby tangelos how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo kakis, you have nineteen violet pomegranates, you have eighteen indigo sprouts 	twenty 	indigo
you have sixteen turquoise kakis, you have one maroon cherry, you have two maroon macadamia nuts how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon asparagus, you have thirteen lavender plums, you have one maroon chickpea 	six 	maroon
you have four beige cauliflowers, you have sixteen green pumpkins, you have nineteen azure kola nuts how many lime items do you and the other network have? 	you have six black lingonberries, you have ten grey radishes, you have eight lime pistachios 	eight 	lime
you have four coral hazelnuts, you have two white shallots, you have three olive tomatillos how many maroon items do you and the other network have? 	you have two maroon shallots, you have eleven teal potatoes, you have ten lime shallots 	two 	maroon
you have one purple leek, you have eighteen yellow apricots, you have one purple cherimoya how many purple items do you have? 	you have eleven red cashews, you have one purple asparagus, you have eleven teal kola nuts 	three 	purple
you have twelve beige pears, you have twelve pink melons, you have eight blue leeks how many brown items do you and the other network have? 	you have nine brown almonds, you have fifteen magenta avocados, you have seven pink cabbages 	nine 	brown
you have five maroon kiwis, you have three purple haricots, you have nine white pecans how many ruby items do you and the other network have? 	you have seventeen black bananas, you have thirteen indigo pumpkins, you have twenty ruby peas 	twenty 	ruby
you have seventeen khaki plums, you have fourteen blue cherimoyas, you have one magenta hazelnut how many magenta items do you and the other network have? 	you have eleven teal walnuts, you have four silver turnips, you have fourteen gold pears 	one 	magenta
you have eight brown tomatoes, you have two silver pomegranates, you have one silver kumquat how many silver items do you have? 	you have fourteen cyan kola nuts, you have twenty yellow persimmons, you have twelve maroon oranges 	three 	silver
you have one maroon black-eyed pea, you have five maroon avocados, you have ten maroon limes how many maroon items do you have? 	you have fourteen black dragon fruits, you have one maroon brazil nut, you have one maroon watermelon 	eighteen 	maroon
you have four lime ackees, you have twenty yellow turnips, you have five crimson clementines how many lime items do the other network have? 	you have six lime clementines, you have one lime beet, you have one lime sweet potato 	twelve 	lime
you have nine ruby mushrooms, you have seven coral turnips, you have seven coral peaches how many brown items do you and the other network have? 	you have eight brown soybeans, you have three brown macadamia nuts, you have one coral hazelnut 	eleven 	brown
you have one khaki fig, you have two grey currants, you have one cyan fig how many white items do you and the other network have? 	you have two indigo peanuts, you have eleven white okras, you have one white macadamia nut 	twelve 	white
you have seven tan eggplants, you have one blue marula, you have three blue parsnips how many blue items do you have? 	you have seventeen pink haricots, you have eleven indigo onions, you have twenty khaki papayas 	four 	blue
you have eight red radishes, you have twenty ruby avocados, you have twelve maroon turnips how many lavender items do the other network have? 	you have seventeen lime oranges, you have eleven indigo apples, you have two lavender sprouts 	two 	lavender
you have two orange lemons, you have seven beige peas, you have seventeen turquoise shallots how many orange items do you and the other network have? 	you have sixteen beige cucumbers, you have four yellow oranges, you have seventeen crimson peas 	two 	orange
you have one gold orange, you have three gold eggplants, you have four gold blueberries how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold sapote, you have eight gold turnips, you have one gold ackee 	eighteen 	gold
you have four teal black-eyed peas, you have one blue jackfruit, you have six magenta chili peppers how many teal items do the other network have? 	you have four lime soybeans, you have thirteen magenta asparagus, you have ten teal lingonberries 	fourteen 	teal
you have seventeen turquoise carrots, you have thirteen white hazelnuts, you have ten lime peaches how many beige items do the other network have? 	you have two khaki peppers, you have three beige pistachios, you have fifteen blue brussels sprouts 	three 	beige
you have two red plantains, you have twelve maroon chickpeas, you have three red zucchini how many red items do you and the other network have? 	you have two red brussels sprouts, you have two yellow apricots, you have five red oranges 	twelve 	red
you have ten teal haricots, you have one white parsnip, you have eleven white nectarines how many white items do you and the other network have? 	you have one white longan, you have four white currants, you have three white pumpkins 	twenty 	white
you have thirteen brown avocados, you have sixteen coral chili peppers, you have thirteen green cucumbers how many brown items do you have? 	you have eight purple pumpkins, you have ten teal limes, you have one brown potato 	fourteen 	brown
you have twenty pink carrots, you have one crimson currant, you have two crimson apricots how many crimson items do the other network have? 	you have ten pink carrots, you have fifteen crimson currants, you have six lime kiwis 	eighteen 	crimson
you have sixteen red cherimoyas, you have twenty tan dragon fruits, you have sixteen azure tomatillos how many red items do you have? 	you have two indigo lingonberries, you have seventeen cyan haricots, you have four red sweet potatoes 	twenty 	red
you have sixteen lavender cherries, you have four red tangelos, you have six coral brussels sprouts how many red items do you have? 	you have twelve red eggplants, you have eight olive blueberries, you have ten khaki radishes 	sixteen 	red
you have six lime olives, you have three red plums, you have ten olive pears how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twelve ruby tomatillos, you have four turquoise persimmons, you have fifteen lavender plantains 	four 	turquoise
you have one maroon daikon, you have two maroon pears, you have three maroon pineapples how many maroon items do you and the other network have? 	you have seven lime tangelos, you have eight cyan potatoes, you have six khaki persimmons 	six 	maroon
you have nine lime tomatillos, you have eight maroon peas, you have one lime black-eyed pea how many lime items do you have? 	you have one lime cherimoya, you have two lime daikons, you have two lime raspberries 	fifteen 	lime
you have eighteen teal morels, you have three maroon sprouts, you have five maroon walnuts how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon carrot, you have fourteen turquoise shallots, you have two maroon apples 	eleven 	maroon
you have twelve azure beets, you have seventeen turquoise olives, you have two yellow mushrooms how many crimson items do the other network have? 	you have seventeen ruby squashes, you have thirteen crimson peppers, you have sixteen lime squashes 	thirteen 	crimson
you have two lime tangerines, you have four blue blackberries, you have one blue haricot how many blue items do you and the other network have? 	you have three blue zucchini, you have fifteen magenta lychees, you have twelve tan rutabagas 	eight 	blue
you have six purple melons, you have sixteen lime bananas, you have five green cucumbers how many purple items do the other network have? 	you have eleven purple chestnuts, you have fifteen red lentils, you have eight gold pomegranates 	seventeen 	purple
you have three green jackfruits, you have eighteen khaki onions, you have five green pears how many green items do you and the other network have? 	you have thirteen turquoise mangos, you have five khaki pineapples, you have seven indigo chestnuts 	eight 	green
you have two maroon haricots, you have six maroon longans, you have sixteen pink squashes how many maroon items do you and the other network have? 	you have thirteen ruby turnips, you have thirteen brown cherimoyas, you have ten maroon morels 	eighteen 	maroon
you have twenty indigo daikons, you have twenty lavender brussels sprouts, you have one beige rutabaga how many beige items do you have? 	you have four pink morels, you have eleven purple kola nuts, you have fourteen orange boysenberries 	one 	beige
you have four pink kumquats, you have one indigo apricot, you have sixteen khaki pecans how many indigo items do the other network have? 	you have ten black broccoli, you have two indigo cherries, you have seven ruby lingonberries 	three 	indigo
you have four lime ackees, you have two coral cherries, you have four lime tangerines how many grey items do the other network have? 	you have eight grey carrots, you have three grey rutabagas, you have one grey clementine 	twelve 	grey
you have two blue mushrooms, you have one blue tomato, you have eight blue kohlrabis how many blue items do the other network have? 	you have three blue almonds, you have twenty violet watermelons, you have sixteen grey passion fruits 	fourteen 	blue
you have nine indigo pears, you have three silver pomegranates, you have one turquoise ackee how many turquoise items do the other network have? 	you have nineteen red mushrooms, you have two turquoise radishes, you have three turquoise ackees 	six 	turquoise
you have five lavender apples, you have twelve yellow tomatillos, you have ten brown zucchini how many khaki items do you and the other network have? 	you have nineteen khaki yams, you have five violet chickpeas, you have one khaki raspberry 	twenty 	khaki
you have twenty green yams, you have nineteen orange cashews, you have twenty red carrots how many purple items do the other network have? 	you have eleven purple walnuts, you have twenty beige sprouts, you have one purple blueberry 	twelve 	purple
you have eight teal guavas, you have sixteen gold watermelons, you have seven turquoise peaches how many gold items do you have? 	you have fifteen maroon sprouts, you have fourteen purple dragon fruits, you have twenty ruby blueberries 	sixteen 	gold
you have five crimson raspberries, you have eighteen silver currants, you have twenty white kiwis how many crimson items do you have? 	you have nineteen azure haricots, you have ten gold raspberries, you have eight coral longans 	five 	crimson
you have four olive ackees, you have twenty red apples, you have twelve orange blackberries how many red items do you have? 	you have eleven cyan plantains, you have seven silver persimmons, you have fifteen beige kakis 	twenty 	red
you have one lavender parsnip, you have eight tan boysenberries, you have nine lavender peas how many lavender items do you have? 	you have five lavender watermelons, you have four lavender persimmons, you have nineteen lime kiwis 	nineteen 	lavender
you have nineteen grey mushrooms, you have four indigo yams, you have seventeen lime squashes how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold plantain, you have one gold walnut, you have nineteen ruby longans 	two 	gold
you have two green papayas, you have twenty olive lentils, you have two green asparagus how many green items do you have? 	you have twelve pink eggplants, you have eleven gold ackees, you have seventeen white pumpkins 	four 	green
you have two magenta cashews, you have fourteen grey kakis, you have twenty tan sweet potatoes how many red items do you and the other network have? 	you have nineteen teal onions, you have fifteen red marulas, you have eleven ruby cherimoyas 	fifteen 	red
you have seventeen khaki cherimoyas, you have one orange cherry, you have one orange cherry how many orange items do the other network have? 	you have two orange tangelos, you have eighteen khaki cauliflowers, you have one black papaya 	four 	orange
you have three black broccoli, you have three olive cherries, you have one purple nectarine how many purple items do you have? 	you have two maroon artichokes, you have eighteen black black-eyed peas, you have two purple bananas 	three 	purple
you have eighteen coral bananas, you have one maroon kaki, you have three maroon chickpeas how many maroon items do you have? 	you have fifteen orange carrots, you have eleven green turnips, you have ten turquoise pumpkins 	four 	maroon
you have seventeen purple sweet potatoes, you have fifteen olive melons, you have eleven tan longans how many lime items do you and the other network have? 	you have five azure onions, you have sixteen lime figs, you have twelve olive jackfruits 	sixteen 	lime
you have eight white morels, you have five indigo strawberries, you have eighteen crimson kakis how many magenta items do you and the other network have? 	you have fifteen silver passion fruits, you have two magenta radishes, you have twenty violet raspberries 	two 	magenta
you have sixteen violet jackfruits, you have nineteen silver olives, you have fourteen grey turnips how many teal items do you and the other network have? 	you have fourteen teal sapotes, you have two orange currants, you have eighteen orange kiwis 	fourteen 	teal
you have four white daikons, you have one white dragon fruit, you have two white peas how many white items do you have? 	you have seven beige guavas, you have sixteen blue avocados, you have five white bananas 	twelve 	white
you have one white plum, you have four white apricots, you have one white boysenberry how many white items do you and the other network have? 	you have four orange tangerines, you have twelve blue cherimoyas, you have eighteen grey kakis 	six 	white
you have sixteen magenta black-eyed peas, you have one tan pear, you have six indigo sprouts how many lime items do the other network have? 	you have six lime pineapples, you have two lime chili peppers, you have two lime chickpeas 	ten 	lime
you have three lavender apricots, you have two turquoise eggplants, you have one lavender cauliflower how many lavender items do you have? 	you have ten gold lingonberries, you have seventeen blue peanuts, you have one lavender sweet potato 	five 	lavender
you have five lime okras, you have two cyan onions, you have seven lime cabbages how many lime items do the other network have? 	you have seven blue boysenberries, you have five beige figs, you have one lime sprout 	thirteen 	lime
you have six ruby blackberries, you have seven coral apples, you have two violet turnips how many ruby items do the other network have? 	you have fourteen red lentils, you have eight ruby limes, you have ten orange broccoli 	fourteen 	ruby
you have two lavender hazelnuts, you have four lavender onions, you have one lavender broccoli how many lavender items do you and the other network have? 	you have two green longans, you have sixteen gold morels, you have two lavender yams 	nine 	lavender
you have twenty grey cashews, you have three silver macadamia nuts, you have one khaki blackberry how many coral items do you and the other network have? 	you have seven coral papayas, you have two coral almonds, you have two coral lychees 	eleven 	coral
you have eleven beige pears, you have nine orange broccoli, you have thirteen grey pomegranates how many grey items do the other network have? 	you have five khaki cherimoyas, you have two grey jackfruits, you have two brown tangelos 	fifteen 	grey
you have one red guava, you have four grey potatoes, you have four tan cucumbers how many red items do you have? 	you have six black jackfruits, you have four red olives, you have seven turquoise dates 	five 	red
you have four blue pecans, you have nineteen green brussels sprouts, you have fifteen red kohlrabis how many blue items do you and the other network have? 	you have fifteen yellow tomatillos, you have nine blue mangos, you have fourteen purple asparagus 	thirteen 	blue
you have fourteen yellow leeks, you have two olive kumquats, you have two yellow pecans how many yellow items do you and the other network have? 	you have three yellow peanuts, you have eleven tan longans, you have one yellow melon 	twenty 	yellow
you have two cyan dates, you have one cyan tangelo, you have two cyan cranberries how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan pistachios, you have nine cyan asparagus, you have seven lime zucchini 	sixteen 	cyan
you have nineteen cyan broccoli, you have one crimson quince, you have eight cyan beets how many crimson items do the other network have? 	you have four ruby peanuts, you have one crimson cauliflower, you have ten lavender papayas 	two 	crimson
you have eighteen teal chili peppers, you have nine crimson limes, you have eight white ackees how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime dragon fruits, you have twelve cyan okras, you have two lime papayas 	four 	lime
you have one khaki pineapple, you have four silver peppers, you have thirteen green dragon fruits how many khaki items do you have? 	you have eleven khaki blackberries, you have three khaki cherries, you have ten indigo clementines 	fifteen 	khaki
you have twenty khaki sprouts, you have twenty pink sprouts, you have fifteen brown persimmons how many beige items do you and the other network have? 	you have eight beige olives, you have seven beige persimmons, you have nine red limes 	fifteen 	beige
you have three tan cauliflowers, you have sixteen ruby lychees, you have seven yellow lingonberries how many tan items do you and the other network have? 	you have sixteen purple kola nuts, you have ten violet sweet potatoes, you have three tan avocados 	six 	tan
you have one tan blueberry, you have eight violet watermelons, you have eight crimson cucumbers how many tan items do you have? 	you have three tan dragon fruits, you have two tan avocados, you have seven tan black-eyed peas 	thirteen 	tan
you have one black dragon fruit, you have eleven silver kumquats, you have twenty coral haricots how many beige items do you and the other network have? 	you have five pink broccoli, you have one beige apricot, you have five beige papayas 	six 	beige
you have fourteen tan tomatillos, you have ten cyan kumquats, you have seventeen turquoise sunflower seeds how many cyan items do you and the other network have? 	you have four cyan pomegranates, you have seven khaki lentils, you have fourteen beige watermelons 	fourteen 	cyan
you have twelve lavender macadamia nuts, you have one pink shallot, you have five pink peaches how many pink items do you have? 	you have seventeen white eggplants, you have fifteen orange kola nuts, you have sixteen olive currants 	six 	pink
you have three black cauliflowers, you have four yellow peas, you have five azure yams how many yellow items do you have? 	you have five indigo pistachios, you have nine blue almonds, you have five brown carrots 	four 	yellow
you have thirteen lime cabbages, you have twenty magenta limes, you have fourteen magenta kiwis how many white items do the other network have? 	you have nine white kola nuts, you have thirteen beige tangelos, you have one teal black-eyed pea 	nine 	white
you have five yellow avocados, you have nineteen magenta squashes, you have thirteen purple pumpkins how many crimson items do you and the other network have? 	you have twelve grey papayas, you have two crimson sweet potatoes, you have sixteen turquoise tangelos 	two 	crimson
you have one orange hazelnut, you have five white raspberries, you have fourteen cyan broccoli how many white items do you and the other network have? 	you have ten red pistachios, you have thirteen azure melons, you have two white yams 	seven 	white
you have one cyan melon, you have one cyan clementine, you have sixteen indigo cherries how many cyan items do you and the other network have? 	you have nineteen silver macadamia nuts, you have eleven lavender peas, you have ten gold lingonberries 	two 	cyan
you have one silver chickpea, you have five silver cherimoyas, you have seven teal peanuts how many silver items do the other network have? 	you have eleven coral pumpkins, you have eight khaki chickpeas, you have nineteen grey raspberries 	six 	silver
you have sixteen pink tomatillos, you have fourteen teal boysenberries, you have eleven turquoise lemons how many beige items do the other network have? 	you have seven magenta asparagus, you have four beige tangelos, you have three beige carrots 	seven 	beige
you have one white tomato, you have four white dates, you have six white walnuts how many white items do the other network have? 	you have one brown blackberry, you have twenty red strawberries, you have five white chestnuts 	sixteen 	white
you have eleven violet cashews, you have sixteen grey ackees, you have seven tan carrots how many teal items do you and the other network have? 	you have ten grey shallots, you have one teal beet, you have three teal zucchini 	four 	teal
you have one white pea, you have thirteen white squashes, you have one white hazelnut how many white items do the other network have? 	you have nineteen yellow carrots, you have one white plantain, you have two white watermelons 	eighteen 	white
you have four coral currants, you have twelve turquoise soybeans, you have fifteen white carrots how many coral items do you have? 	you have four indigo peaches, you have five yellow cashews, you have six olive tangerines 	four 	coral
you have two teal black-eyed peas, you have ten white persimmons, you have eighteen black morels how many teal items do you have? 	you have nine purple pears, you have seventeen beige lingonberries, you have six grey okras 	two 	teal
you have two silver lentils, you have thirteen crimson pistachios, you have eight teal cherries how many blue items do the other network have? 	you have twelve blue peanuts, you have two blue pomegranates, you have two indigo almonds 	fourteen 	blue
you have one silver pineapple, you have five lime turnips, you have two silver potatoes how many silver items do the other network have? 	you have seven silver persimmons, you have one silver kumquat, you have four silver cranberries 	fifteen 	silver
you have sixteen maroon asparagus, you have nine pink rutabagas, you have eleven gold shallots how many cyan items do the other network have? 	you have eight cyan broccoli, you have eight cyan black-eyed peas, you have two cyan cabbages 	eighteen 	cyan
you have two teal apples, you have thirteen lavender peanuts, you have eight grey dragon fruits how many tan items do the other network have? 	you have five tan dates, you have thirteen tan hazelnuts, you have fifteen pink cucumbers 	eighteen 	tan
you have three magenta cranberries, you have three magenta turnips, you have ten coral asparagus how many magenta items do you have? 	you have nine magenta jackfruits, you have five magenta beets, you have seventeen beige nectarines 	twenty 	magenta
you have eight ruby rutabagas, you have eight pink cabbages, you have twelve ruby pomegranates how many olive items do the other network have? 	you have nine orange rutabagas, you have eleven gold sapotes, you have two olive grapefruits 	two 	olive
you have thirteen orange boysenberries, you have two pink artichokes, you have seventeen green pineapples how many olive items do the other network have? 	you have four olive chestnuts, you have twelve beige marulas, you have one olive beet 	five 	olive
you have sixteen grey dragon fruits, you have seventeen brown limes, you have five indigo raspberries how many tan items do the other network have? 	you have two tan black-eyed peas, you have five tan papayas, you have fifteen lime tomatoes 	seven 	tan
you have two violet bananas, you have two lavender black-eyed peas, you have eleven yellow haricots how many violet items do the other network have? 	you have one violet lime, you have seventeen cyan leeks, you have seven white daikons 	three 	violet
you have seven khaki strawberries, you have twenty brown lingonberries, you have seventeen orange lemons how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki passion fruit, you have one khaki clementine, you have one khaki sweet potato 	ten 	khaki
you have one yellow pumpkin, you have one yellow mango, you have one red pear how many yellow items do you and the other network have? 	you have five indigo carrots, you have four yellow lentils, you have eight yellow plums 	fourteen 	yellow
you have four grey guavas, you have eight gold watermelons, you have three grey kakis how many grey items do you have? 	you have one grey carrot, you have two grey dates, you have five yellow chestnuts 	ten 	grey
you have seven beige peaches, you have fourteen cyan haricots, you have ten crimson apples how many lavender items do the other network have? 	you have seven grey almonds, you have seven lavender jackfruits, you have eight gold soybeans 	seven 	lavender
you have four indigo morels, you have eight indigo plums, you have thirteen khaki mushrooms how many indigo items do the other network have? 	you have five yellow papayas, you have two indigo blackberries, you have three indigo figs 	seventeen 	indigo
you have one lavender tangelo, you have two violet boysenberries, you have nineteen lavender limes how many lavender items do you have? 	you have five silver haricots, you have fifteen pink kakis, you have one orange banana 	twenty 	lavender
you have eight lime hazelnuts, you have one lime mushroom, you have three coral apricots how many lime items do you have? 	you have four lime carrots, you have seven azure cauliflowers, you have seven lime cucumbers 	twenty 	lime
you have six blue figs, you have six blue tangerines, you have one blue asparagus how many blue items do the other network have? 	you have three tan sprouts, you have two blue artichokes, you have three blue apricots 	eighteen 	blue
you have seven lavender leeks, you have eight lime raspberries, you have ten black lingonberries how many lavender items do you have? 	you have three lavender olives, you have five blue radishes, you have two yellow papayas 	ten 	lavender
you have thirteen beige chestnuts, you have nine grey chili peppers, you have five indigo soybeans how many indigo items do you have? 	you have nine coral lingonberries, you have nine teal guavas, you have ten indigo kola nuts 	fifteen 	indigo
you have one maroon marula, you have nineteen beige longans, you have one azure boysenberry how many beige items do you and the other network have? 	you have three purple cherimoyas, you have one beige mango, you have thirteen green walnuts 	twenty 	beige
you have two white apples, you have three yellow macadamia nuts, you have eight white limes how many coral items do you and the other network have? 	you have eleven olive chickpeas, you have seventeen coral cabbages, you have one purple brussels sprout 	seventeen 	coral
you have six lavender watermelons, you have six teal radishes, you have seventeen magenta kola nuts how many lavender items do the other network have? 	you have seventeen pink almonds, you have eleven lavender asparagus, you have twenty brown dragon fruits 	seventeen 	lavender
you have seventeen purple radishes, you have nineteen white pecans, you have four yellow kiwis how many red items do the other network have? 	you have twelve brown ackees, you have thirteen red chickpeas, you have seventeen violet broccoli 	thirteen 	red
you have fifteen silver soybeans, you have ten olive turnips, you have eight violet kumquats how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki rutabaga, you have one khaki shallot, you have three khaki clementines 	five 	khaki
you have nine brown melons, you have eighteen silver pumpkins, you have eight coral potatoes how many yellow items do you and the other network have? 	you have four yellow blackberries, you have nine brown rutabagas, you have nineteen turquoise eggplants 	four 	yellow
you have fourteen maroon radishes, you have one teal cabbage, you have twelve tan figs how many ruby items do the other network have? 	you have twelve teal eggplants, you have nineteen yellow zucchini, you have nine ruby dates 	nine 	ruby
you have five turquoise black-eyed peas, you have one turquoise turnip, you have fourteen turquoise watermelons how many turquoise items do the other network have? 	you have one gold boysenberry, you have sixteen cyan daikons, you have ten olive cashews 	twenty 	turquoise
you have two black marulas, you have thirteen tan lentils, you have ten brown persimmons how many black items do you and the other network have? 	you have four black mangos, you have ten maroon melons, you have twenty violet cherries 	six 	black
you have fifteen blue pineapples, you have eleven yellow chili peppers, you have five coral tomatillos how many coral items do the other network have? 	you have ten orange rutabagas, you have five grey persimmons, you have six red persimmons 	five 	coral
you have thirteen lavender brussels sprouts, you have twelve khaki cherimoyas, you have nine white limes how many magenta items do the other network have? 	you have three ruby clementines, you have one brown pea, you have ten magenta grapefruits 	ten 	magenta
you have eleven gold chestnuts, you have fifteen lavender melons, you have thirteen coral peppers how many lavender items do you and the other network have? 	you have seven magenta kola nuts, you have three blue okras, you have four lavender cucumbers 	nineteen 	lavender
you have ten blue morels, you have seventeen red ackees, you have four green lemons how many orange items do the other network have? 	you have six gold mushrooms, you have fifteen orange lychees, you have two orange tangelos 	seventeen 	orange
you have two pink jackfruits, you have sixteen crimson lemons, you have three cyan lychees how many red items do the other network have? 	you have twenty lime pecans, you have four red pineapples, you have twenty orange cherries 	four 	red
you have three violet bananas, you have nineteen olive peanuts, you have twelve red melons how many indigo items do the other network have? 	you have three azure brazil nuts, you have fifteen indigo pineapples, you have two khaki shallots 	fifteen 	indigo
you have eighteen tan plums, you have nineteen cyan rutabagas, you have three red kumquats how many red items do you and the other network have? 	you have four turquoise carrots, you have one red cashew, you have fourteen violet cabbages 	four 	red
you have thirteen lime guavas, you have nineteen magenta onions, you have fourteen black turnips how many lime items do you and the other network have? 	you have six lime sapotes, you have seventeen khaki cherimoyas, you have eighteen pink cherries 	nineteen 	lime
you have four blue oranges, you have one brown brazil nut, you have seven silver longans how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown lentil, you have one brown passion fruit, you have six brown melons 	nine 	brown
you have nine blue chestnuts, you have one brown chestnut, you have fourteen teal limes how many teal items do the other network have? 	you have twenty violet pears, you have fourteen lavender turnips, you have five teal cucumbers 	nineteen 	teal
you have seven tan daikons, you have fourteen silver dragon fruits, you have sixteen pink pineapples how many tan items do you and the other network have? 	you have eight tan limes, you have ten yellow squashes, you have sixteen white chili peppers 	fifteen 	tan
you have twelve ruby peas, you have fourteen orange turnips, you have nine violet kohlrabis how many silver items do the other network have? 	you have fourteen brown jackfruits, you have six silver leeks, you have thirteen silver blackberries 	nineteen 	silver
you have one lavender papaya, you have four pink potatoes, you have six magenta brussels sprouts how many pink items do you and the other network have? 	you have seven pink leeks, you have fifteen beige cabbages, you have twenty indigo peppers 	eleven 	pink
you have nine cyan strawberries, you have one magenta plantain, you have one red pumpkin how many orange items do the other network have? 	you have nine lime lemons, you have seventeen orange avocados, you have two orange boysenberries 	nineteen 	orange
you have three indigo hazelnuts, you have two indigo passion fruits, you have twelve violet leeks how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo lentils, you have two indigo carrots, you have four indigo carrots 	thirteen 	indigo
you have four green black-eyed peas, you have ten brown dragon fruits, you have fourteen crimson boysenberries how many green items do you have? 	you have two pink chickpeas, you have two green walnuts, you have four lime sunflower seeds 	six 	green
you have six lavender rutabagas, you have three lavender chestnuts, you have sixteen cyan brussels sprouts how many lavender items do you have? 	you have eight lime black-eyed peas, you have one indigo yam, you have nine grey ackees 	nine 	lavender
you have six olive cherimoyas, you have three yellow lingonberries, you have twelve magenta peaches how many yellow items do you and the other network have? 	you have eight silver cabbages, you have six yellow cabbages, you have ten crimson cherimoyas 	nine 	yellow
you have two grey peas, you have twenty maroon limes, you have six black figs how many grey items do you have? 	you have five khaki pineapples, you have three grey tangelos, you have two grey lychees 	seven 	grey
you have four teal passion fruits, you have one teal daikon, you have two teal figs how many teal items do you have? 	you have thirteen crimson lingonberries, you have three green pomegranates, you have nine purple kohlrabis 	seven 	teal
you have two black tangerines, you have thirteen silver pears, you have seventeen cyan clementines how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson turnips, you have eleven azure blueberries, you have ten orange lingonberries 	two 	crimson
you have one black kola nut, you have five blue avocados, you have fourteen blue eggplants how many black items do you and the other network have? 	you have fourteen silver chili peppers, you have five black radishes, you have four black peppers 	ten 	black
you have thirteen white tomatillos, you have nineteen silver apricots, you have seven teal blackberries how many teal items do the other network have? 	you have seven maroon broccoli, you have three teal asparagus, you have four teal parsnips 	fourteen 	teal
you have two beige morels, you have four beige pomegranates, you have seven beige figs how many beige items do you have? 	you have four lime kakis, you have fifteen silver kohlrabis, you have nine white tomatoes 	thirteen 	beige
you have ten teal macadamia nuts, you have five green kiwis, you have eight khaki currants how many blue items do you and the other network have? 	you have three grey lingonberries, you have four blue chestnuts, you have nine cyan passion fruits 	four 	blue
you have one violet cucumber, you have twelve cyan shallots, you have ten gold cauliflowers how many violet items do you and the other network have? 	you have thirteen violet walnuts, you have eleven grey ackees, you have eleven maroon limes 	fourteen 	violet
you have three pink cherimoyas, you have seventeen indigo nectarines, you have seven brown pumpkins how many tan items do you and the other network have? 	you have eleven blue onions, you have eighteen tan currants, you have eleven purple almonds 	eighteen 	tan
you have six grey mushrooms, you have six tan kohlrabis, you have one green black-eyed pea how many green items do you have? 	you have eleven grey apples, you have three yellow onions, you have nine blue sweet potatoes 	one 	green
you have seventeen azure avocados, you have sixteen violet dates, you have six khaki black-eyed peas how many azure items do you have? 	you have six lime kiwis, you have eight coral pistachios, you have three olive melons 	seventeen 	azure
you have eighteen tan cranberries, you have seven pink nectarines, you have five blue ackees how many pink items do you have? 	you have nineteen silver persimmons, you have one pink okra, you have twelve khaki black-eyed peas 	eight 	pink
you have seven teal clementines, you have one blue cabbage, you have sixteen green peppers how many maroon items do you and the other network have? 	you have three maroon bananas, you have one maroon kiwi, you have three maroon pears 	seven 	maroon
you have two gold potatoes, you have seven gold kakis, you have thirteen magenta blackberries how many gold items do you have? 	you have one violet lime, you have two coral pears, you have nineteen maroon guavas 	nine 	gold
you have two ruby olives, you have sixteen white cucumbers, you have nineteen crimson nectarines how many orange items do you and the other network have? 	you have one blue kiwi, you have thirteen orange lingonberries, you have seven orange plantains 	twenty 	orange
you have seventeen purple peaches, you have three azure apricots, you have four azure mushrooms how many azure items do you and the other network have? 	you have fifteen gold tangerines, you have five azure avocados, you have seven azure longans 	nineteen 	azure
you have thirteen turquoise lemons, you have six maroon quinces, you have eleven silver cabbages how many black items do you and the other network have? 	you have six red eggplants, you have nine crimson cranberries, you have nineteen black peppers 	nineteen 	black
you have fifteen maroon beets, you have nine black quinces, you have ten tan kohlrabis how many yellow items do the other network have? 	you have five yellow lemons, you have ten yellow broccoli, you have four yellow potatoes 	nineteen 	yellow
you have twelve crimson cherimoyas, you have nine khaki cranberries, you have eight crimson pineapples how many crimson items do you have? 	you have four red broccoli, you have seventeen indigo cabbages, you have twenty lime peanuts 	twenty 	crimson
you have eleven azure boysenberries, you have five tan jackfruits, you have six gold lychees how many tan items do the other network have? 	you have six tan apricots, you have four tan haricots, you have one tan haricot 	sixteen 	tan
you have eleven ruby peas, you have three cyan brussels sprouts, you have eight silver eggplants how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan lemons, you have three violet sprouts, you have one cyan pomegranate 	six 	cyan
you have eleven yellow daikons, you have six yellow pumpkins, you have one yellow jackfruit how many yellow items do you have? 	you have seven lime chili peppers, you have five olive mangos, you have six olive kola nuts 	eighteen 	yellow
you have one white blackberry, you have five beige pears, you have four tan guavas how many white items do the other network have? 	you have one white pomegranate, you have six white cherimoyas, you have ten indigo leeks 	eight 	white
you have one ruby kaki, you have eleven lime turnips, you have thirteen azure turnips how many ruby items do you have? 	you have five red brussels sprouts, you have four violet okras, you have four olive lentils 	one 	ruby
you have three teal clementines, you have seventeen magenta yams, you have one teal turnip how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal cauliflower, you have seventeen indigo almonds, you have four purple lemons 	five 	teal
you have one brown pepper, you have four brown radishes, you have three brown figs how many brown items do the other network have? 	you have six brown tangelos, you have one beige pepper, you have three brown nectarines 	seventeen 	brown
you have two olive passion fruits, you have three gold tomatoes, you have one gold marula how many gold items do you have? 	you have six coral asparagus, you have thirteen gold onions, you have eighteen red nectarines 	seventeen 	gold
you have five orange nectarines, you have six black kumquats, you have seventeen tan radishes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have sixteen beige asparagus, you have twenty beige lentils, you have five turquoise passion fruits 	five 	turquoise
you have five red peppers, you have one white marula, you have eleven violet walnuts how many white items do you and the other network have? 	you have three tan peaches, you have ten magenta currants, you have two white apples 	three 	white
you have thirteen red lychees, you have seven yellow leeks, you have sixteen cyan plums how many cyan items do you have? 	you have eight grey chestnuts, you have nineteen indigo grapefruits, you have seven olive pumpkins 	sixteen 	cyan
you have eleven white lentils, you have twenty green pomegranates, you have two lavender watermelons how many lavender items do you have? 	you have eight lavender raspberries, you have fourteen red figs, you have three lavender lychees 	thirteen 	lavender
you have nineteen teal rutabagas, you have thirteen maroon chickpeas, you have four purple pineapples how many ruby items do you and the other network have? 	you have seven ruby walnuts, you have one teal cranberry, you have seventeen lime yams 	seven 	ruby
you have one black marula, you have fifteen magenta tangerines, you have fourteen cyan walnuts how many black items do you and the other network have? 	you have four azure soybeans, you have eleven beige shallots, you have three black turnips 	four 	black
you have eleven lime shallots, you have one lime cabbage, you have two lime pistachios how many lime items do the other network have? 	you have one lime black-eyed pea, you have four lime chickpeas, you have twenty lavender brussels sprouts 	nineteen 	lime
you have ten purple macadamia nuts, you have two white currants, you have eighteen cyan cherries how many red items do you and the other network have? 	you have eleven red persimmons, you have six silver pineapples, you have two cyan peppers 	eleven 	red
you have four turquoise cauliflowers, you have twelve yellow cherries, you have two tan mushrooms how many turquoise items do you have? 	you have twelve turquoise bananas, you have seven teal okras, you have one gold raspberry 	sixteen 	turquoise
you have ten azure apricots, you have one magenta apricot, you have five orange blackberries how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta avocado, you have two magenta lentils, you have five magenta rutabagas 	nine 	magenta
you have three blue kola nuts, you have six cyan sapotes, you have twenty yellow plantains how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven cyan grapefruits, you have fifteen blue eggplants, you have five green artichokes 	thirteen 	cyan
you have thirteen purple sunflower seeds, you have fifteen turquoise grapefruits, you have three indigo plantains how many yellow items do the other network have? 	you have eight yellow carrots, you have eighteen tan currants, you have nineteen ruby brazil nuts 	eight 	yellow
you have nine red kumquats, you have fourteen orange soybeans, you have eleven blue plums how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue pepper, you have one crimson mango, you have eight beige cherimoyas 	twelve 	blue
you have eight khaki beets, you have five tan limes, you have nineteen beige beets how many tan items do the other network have? 	you have nine tan tomatoes, you have one tan apricot, you have ten orange cabbages 	fifteen 	tan
you have twelve brown radishes, you have nine crimson daikons, you have one silver turnip how many silver items do you and the other network have? 	you have sixteen olive peppers, you have nineteen lavender grapefruits, you have eighteen lime almonds 	one 	silver
you have two tan olives, you have three indigo chili peppers, you have one tan turnip how many tan items do the other network have? 	you have nine brown eggplants, you have eighteen orange zucchini, you have two white zucchini 	three 	tan
you have two black papayas, you have two beige dragon fruits, you have three black squashes how many black items do you have? 	you have four cyan tomatillos, you have twelve green papayas, you have eighteen turquoise grapefruits 	five 	black
you have seven maroon broccoli, you have one maroon olive, you have one maroon lentil how many maroon items do you have? 	you have four maroon parsnips, you have three maroon nectarines, you have three maroon lingonberries 	nineteen 	maroon
you have four gold tomatoes, you have eleven beige pomegranates, you have eight orange pineapples how many green items do the other network have? 	you have nineteen green dragon fruits, you have nine gold asparagus, you have thirteen ruby peas 	nineteen 	green
you have two maroon currants, you have two yellow boysenberries, you have two grey daikons how many maroon items do you have? 	you have seven green squashes, you have twelve indigo sapotes, you have seventeen green lychees 	two 	maroon
you have twelve magenta sprouts, you have two indigo chestnuts, you have three indigo turnips how many indigo items do you have? 	you have ten coral peaches, you have seven teal bananas, you have twelve crimson artichokes 	five 	indigo
you have three brown olives, you have twelve lavender mushrooms, you have twelve lime dragon fruits how many lavender items do you and the other network have? 	you have ten brown oranges, you have six lavender watermelons, you have twelve gold avocados 	eighteen 	lavender
you have six grey peanuts, you have five beige pears, you have eighteen coral kumquats how many beige items do you and the other network have? 	you have ten beige figs, you have three pink peanuts, you have eleven lime pistachios 	fifteen 	beige
you have eight khaki walnuts, you have three violet black-eyed peas, you have five azure nectarines how many lime items do the other network have? 	you have fourteen red tangelos, you have two lime leeks, you have twenty violet marulas 	two 	lime
you have eleven ruby chestnuts, you have twelve white pecans, you have seven gold olives how many lavender items do the other network have? 	you have eleven lavender cherries, you have ten pink cabbages, you have one lavender carrot 	twelve 	lavender
you have one teal plum, you have twelve green cherimoyas, you have seventeen lime melons how many white items do the other network have? 	you have ten violet chestnuts, you have four white apples, you have four beige mushrooms 	four 	white
you have three crimson kola nuts, you have nine pink sapotes, you have eight silver artichokes how many indigo items do the other network have? 	you have four indigo kola nuts, you have seven ruby black-eyed peas, you have nine indigo macadamia nuts 	thirteen 	indigo
you have two silver peanuts, you have one violet tangerine, you have ten turquoise clementines how many silver items do you have? 	you have three gold cashews, you have one silver date, you have two gold daikons 	three 	silver
you have eleven red marulas, you have three lime asparagus, you have two lime oranges how many lime items do the other network have? 	you have four lime cucumbers, you have seven lime sprouts, you have six beige chestnuts 	sixteen 	lime
you have fifteen maroon blackberries, you have five magenta almonds, you have seven crimson peas how many gold items do the other network have? 	you have one gold radish, you have eight yellow zucchini, you have six gold chili peppers 	seven 	gold
you have fifteen khaki potatoes, you have two indigo raspberries, you have two indigo tomatillos how many indigo items do you and the other network have? 	you have nine beige blueberries, you have two indigo dates, you have three indigo pineapples 	nine 	indigo
you have ten turquoise squashes, you have twenty indigo longans, you have nineteen blue pecans how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender boysenberry, you have three lavender daikons, you have sixteen tan passion fruits 	four 	lavender
you have one lavender fig, you have fifteen pink cherries, you have five khaki passion fruits how many lavender items do you have? 	you have eighteen white kola nuts, you have seven lavender broccoli, you have four lavender brussels sprouts 	twelve 	lavender
you have fourteen lavender peas, you have fifteen blue raspberries, you have one purple broccoli how many turquoise items do you and the other network have? 	you have five turquoise sunflower seeds, you have five black onions, you have two olive rutabagas 	five 	turquoise
you have one pink cucumber, you have twelve orange pistachios, you have thirteen pink asparagus how many pink items do you and the other network have? 	you have thirteen lime persimmons, you have seven white boysenberries, you have seventeen white mangos 	fourteen 	pink
you have ten orange papayas, you have one orange cabbage, you have four orange tangelos how many orange items do you have? 	you have seven cyan strawberries, you have fourteen teal lingonberries, you have six red squashes 	fifteen 	orange
you have ten cyan haricots, you have twelve black dates, you have seven black potatoes how many silver items do the other network have? 	you have one silver cucumber, you have two silver asparagus, you have one silver blueberry 	four 	silver
you have fifteen beige longans, you have three violet radishes, you have seventeen red macadamia nuts how many violet items do you and the other network have? 	you have twenty azure figs, you have thirteen beige chickpeas, you have one violet kohlrabi 	four 	violet
you have one pink boysenberry, you have eighteen grey chestnuts, you have six purple kumquats how many beige items do the other network have? 	you have nineteen khaki radishes, you have twelve beige pears, you have seven beige grapefruits 	nineteen 	beige
you have two lavender beets, you have fourteen teal pineapples, you have two lavender blueberries how many lavender items do you have? 	you have twelve khaki sprouts, you have thirteen yellow morels, you have eight indigo chickpeas 	four 	lavender
you have five tan marulas, you have six green sprouts, you have two purple watermelons how many crimson items do the other network have? 	you have four crimson squashes, you have five crimson black-eyed peas, you have nine crimson sprouts 	eighteen 	crimson
you have nineteen grey apples, you have eleven khaki asparagus, you have twenty teal morels how many red items do you and the other network have? 	you have one ruby sunflower seed, you have four ruby haricots, you have twelve red black-eyed peas 	twelve 	red
you have two lavender peas, you have thirteen lavender cherimoyas, you have seven tan passion fruits how many lavender items do the other network have? 	you have eighteen khaki tangerines, you have one lavender cashew, you have two lavender sapotes 	eighteen 	lavender
you have four cyan shallots, you have sixteen lime chickpeas, you have ten cyan lychees how many cyan items do you have? 	you have five maroon longans, you have seventeen teal lentils, you have four pink plantains 	fourteen 	cyan
you have nineteen turquoise sweet potatoes, you have six green artichokes, you have fifteen azure cherimoyas how many turquoise items do you have? 	you have three azure blackberries, you have nine violet daikons, you have fourteen gold kakis 	nineteen 	turquoise
you have eleven azure quinces, you have eighteen blue pecans, you have thirteen grey cherries how many maroon items do the other network have? 	you have twenty red figs, you have eight silver mushrooms, you have three maroon kiwis 	three 	maroon
you have two pink tangerines, you have four white shallots, you have seventeen violet marulas how many white items do the other network have? 	you have four gold jackfruits, you have ten brown cauliflowers, you have fourteen grey cranberries 	four 	white
you have one grey banana, you have thirteen magenta black-eyed peas, you have nine ruby almonds how many grey items do you have? 	you have twenty blue daikons, you have nine grey bananas, you have nine grey blackberries 	nineteen 	grey
you have nine white persimmons, you have nineteen lime limes, you have seven lavender grapefruits how many lavender items do you and the other network have? 	you have four green melons, you have thirteen orange strawberries, you have eighteen green yams 	seven 	lavender
you have four turquoise macadamia nuts, you have four purple radishes, you have one turquoise almond how many turquoise items do you and the other network have? 	you have five turquoise chili peppers, you have one turquoise avocado, you have sixteen beige asparagus 	eleven 	turquoise
you have twelve lavender black-eyed peas, you have fifteen yellow artichokes, you have nineteen magenta eggplants how many coral items do the other network have? 	you have two ruby peas, you have sixteen coral asparagus, you have one coral cranberry 	seventeen 	coral
you have one turquoise lemon, you have eighteen red brazil nuts, you have sixteen lime radishes how many red items do you have? 	you have fifteen white kohlrabis, you have nineteen white tomatoes, you have twelve olive brussels sprouts 	eighteen 	red
you have three lime squashes, you have fourteen black olives, you have six lime leeks how many lime items do you have? 	you have two lime tomatoes, you have eight beige carrots, you have seven red watermelons 	eleven 	lime
you have fifteen black cherries, you have five yellow strawberries, you have eight orange boysenberries how many brown items do you and the other network have? 	you have nine brown avocados, you have one brown chestnut, you have two magenta beets 	ten 	brown
you have two khaki broccoli, you have seventeen beige chestnuts, you have twenty ruby cherries how many khaki items do you have? 	you have four khaki black-eyed peas, you have four blue persimmons, you have eight blue zucchini 	six 	khaki
you have eleven azure lingonberries, you have eighteen blue lentils, you have twelve tan haricots how many cyan items do the other network have? 	you have eighteen cyan soybeans, you have twenty violet chickpeas, you have eighteen pink bananas 	eighteen 	cyan
you have six pink kohlrabis, you have eight silver tangerines, you have three ruby pineapples how many ruby items do the other network have? 	you have four teal bananas, you have eighteen orange guavas, you have seventeen ruby chickpeas 	twenty 	ruby
you have one yellow clementine, you have three violet blackberries, you have eighteen red watermelons how many violet items do the other network have? 	you have eleven indigo figs, you have two violet oranges, you have fifteen lavender broccoli 	five 	violet
you have fifteen pink artichokes, you have twenty black ackees, you have eighteen blue macadamia nuts how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson haricot, you have fifteen crimson brazil nuts, you have four crimson chickpeas 	twenty 	crimson
you have five violet kumquats, you have nineteen violet longans, you have one yellow passion fruit how many gold items do you and the other network have? 	you have seven pink limes, you have thirteen gold apples, you have two gold strawberries 	fifteen 	gold
you have eleven green tangelos, you have two beige sweet potatoes, you have eleven beige papayas how many beige items do you have? 	you have eight khaki lentils, you have four lime cherries, you have thirteen green melons 	thirteen 	beige
you have four blue clementines, you have fifteen blue plums, you have fourteen maroon mangos how many silver items do you and the other network have? 	you have thirteen grey brazil nuts, you have fifteen silver chili peppers, you have two silver pears 	seventeen 	silver
you have seven indigo artichokes, you have seven coral peaches, you have two azure kola nuts how many lime items do the other network have? 	you have seventeen khaki lingonberries, you have twenty purple strawberries, you have seven lime lychees 	seven 	lime
you have eighteen maroon lingonberries, you have eighteen coral dates, you have eighteen ruby plums how many maroon items do you have? 	you have sixteen beige okras, you have fifteen blue peppers, you have one brown mushroom 	eighteen 	maroon
you have eleven olive lychees, you have four olive kohlrabis, you have three olive brussels sprouts how many olive items do you have? 	you have ten black dates, you have sixteen silver cranberries, you have ten pink radishes 	eighteen 	olive
you have three grey okras, you have fifteen lime daikons, you have six grey brazil nuts how many grey items do you have? 	you have three grey macadamia nuts, you have one grey avocado, you have one grey tomato 	fourteen 	grey
you have six magenta haricots, you have thirteen purple kiwis, you have eight khaki almonds how many khaki items do you have? 	you have seven orange strawberries, you have six khaki cashews, you have ten teal walnuts 	fourteen 	khaki
you have twelve beige dates, you have twenty olive tomatoes, you have eighteen orange pecans how many beige items do you have? 	you have twenty coral kola nuts, you have seven beige currants, you have five lavender strawberries 	nineteen 	beige
you have nineteen orange papayas, you have sixteen crimson sweet potatoes, you have one azure almond how many crimson items do you have? 	you have thirteen silver cranberries, you have nine yellow sweet potatoes, you have twelve violet cranberries 	sixteen 	crimson
you have twenty indigo guavas, you have thirteen lime leeks, you have four olive blackberries how many olive items do you have? 	you have seven silver strawberries, you have fifteen olive melons, you have seventeen lavender tomatoes 	nineteen 	olive
you have thirteen crimson leeks, you have one green zucchini, you have one green longan how many green items do you have? 	you have two green brussels sprouts, you have two green jackfruits, you have three green pistachios 	nine 	green
you have eighteen lime oranges, you have ten red lentils, you have twenty lavender hazelnuts how many tan items do you and the other network have? 	you have twelve tan parsnips, you have one tan okra, you have one tan tomato 	fourteen 	tan
you have fourteen purple pecans, you have three blue marulas, you have one pink lychee how many silver items do you and the other network have? 	you have two grey mangos, you have fifteen silver strawberries, you have seventeen indigo eggplants 	fifteen 	silver
you have sixteen brown cherimoyas, you have four azure parsnips, you have eighteen crimson limes how many azure items do the other network have? 	you have one coral daikon, you have seventeen orange watermelons, you have five azure hazelnuts 	nine 	azure
you have five red carrots, you have seven ruby grapefruits, you have ten turquoise lemons how many turquoise items do the other network have? 	you have eleven maroon sweet potatoes, you have five turquoise avocados, you have ten tan almonds 	fifteen 	turquoise
you have six ruby mushrooms, you have nineteen turquoise lingonberries, you have twenty turquoise hazelnuts how many blue items do the other network have? 	you have one blue plum, you have nine blue limes, you have nine blue grapefruits 	nineteen 	blue
you have five brown peppers, you have three brown ackees, you have sixteen violet chili peppers how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown macadamia nut, you have three grey macadamia nuts, you have one brown apple 	ten 	brown
you have seven red tomatoes, you have four orange cherimoyas, you have one olive pecan how many orange items do the other network have? 	you have one orange chili pepper, you have twelve black cashews, you have twenty pink longans 	five 	orange
you have five grey kiwis, you have twelve purple sweet potatoes, you have eight crimson cherimoyas how many lavender items do the other network have? 	you have eleven lavender tomatillos, you have six lavender oranges, you have three lavender morels 	twenty 	lavender
you have five ruby kakis, you have fifteen brown cherimoyas, you have five brown oranges how many brown items do the other network have? 	you have two purple plums, you have seven olive cabbages, you have eighteen magenta cabbages 	twenty 	brown
you have one yellow apricot, you have ten green brussels sprouts, you have six silver daikons how many yellow items do you and the other network have? 	you have nineteen gold mangos, you have twelve lime pumpkins, you have nineteen turquoise chili peppers 	one 	yellow
you have five gold pears, you have one gold raspberry, you have three gold tomatoes how many gold items do you have? 	you have one gold blueberry, you have two gold persimmons, you have four gold lentils 	sixteen 	gold
you have six yellow tomatillos, you have one yellow cauliflower, you have two yellow passion fruits how many yellow items do the other network have? 	you have twelve silver mangos, you have three yellow pumpkins, you have eighteen cyan clementines 	twelve 	yellow
you have eleven pink brazil nuts, you have seven blue cashews, you have eleven magenta mushrooms how many cyan items do you and the other network have? 	you have four cyan turnips, you have three cyan passion fruits, you have seven cyan potatoes 	fourteen 	cyan
you have nine lime tangelos, you have eighteen azure peanuts, you have nine cyan dates how many cyan items do you have? 	you have three lavender passion fruits, you have four silver lingonberries, you have fifteen pink kumquats 	nine 	cyan
you have one magenta potato, you have sixteen olive figs, you have twenty ruby tomatillos how many crimson items do the other network have? 	you have seven crimson radishes, you have five green watermelons, you have nineteen lavender plantains 	seven 	crimson
you have eight violet black-eyed peas, you have three purple cherimoyas, you have fourteen red oranges how many lime items do you and the other network have? 	you have eleven lime shallots, you have sixteen violet carrots, you have thirteen olive jackfruits 	eleven 	lime
you have two blue chili peppers, you have three blue pecans, you have five blue passion fruits how many blue items do the other network have? 	you have twenty ruby almonds, you have one blue black-eyed pea, you have one blue ackee 	twelve 	blue
you have two red tomatillos, you have one red lingonberry, you have one red clementine how many red items do the other network have? 	you have four red peanuts, you have two red dates, you have two red figs 	twelve 	red
you have eighteen ruby morels, you have two khaki figs, you have three lime watermelons how many ruby items do you have? 	you have fifteen green clementines, you have three orange walnuts, you have eighteen crimson kohlrabis 	eighteen 	ruby
you have sixteen lime morels, you have seven tan currants, you have one beige kiwi how many beige items do you have? 	you have eight beige chili peppers, you have eighteen crimson watermelons, you have ten olive cherries 	nine 	beige
you have two turquoise parsnips, you have four turquoise black-eyed peas, you have eight turquoise marulas how many turquoise items do you have? 	you have nine grey pomegranates, you have fifteen grey olives, you have seventeen red kohlrabis 	fourteen 	turquoise
you have two pink artichokes, you have one pink tomato, you have three pink okras how many pink items do you and the other network have? 	you have five pink longans, you have two pink plantains, you have two pink squashes 	fifteen 	pink
you have seven orange asparagus, you have eighteen indigo pistachios, you have four tan beets how many white items do you and the other network have? 	you have fourteen white cucumbers, you have fifteen violet pears, you have four teal tomatillos 	fourteen 	white
you have two beige cherimoyas, you have fourteen white peanuts, you have one gold lingonberry how many gold items do the other network have? 	you have ten coral broccoli, you have three azure artichokes, you have one gold brazil nut 	two 	gold
you have seventeen tan olives, you have six pink broccoli, you have sixteen crimson sweet potatoes how many crimson items do you have? 	you have one crimson kiwi, you have fifteen turquoise oranges, you have four gold apples 	seventeen 	crimson
you have fourteen gold cabbages, you have one cyan clementine, you have two cyan pears how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan sweet potato, you have one cyan radish, you have two cyan guavas 	seven 	cyan
you have seven grey pecans, you have fourteen khaki morels, you have nine teal pears how many gold items do you and the other network have? 	you have one yellow sapote, you have nineteen lavender walnuts, you have five gold zucchini 	five 	gold
you have six yellow kiwis, you have thirteen white potatoes, you have eleven gold cherries how many yellow items do you have? 	you have twelve yellow marulas, you have eighteen violet parsnips, you have sixteen brown cherries 	eighteen 	yellow
you have twelve silver peanuts, you have four gold pistachios, you have seven gold chestnuts how many gold items do you have? 	you have six gold pomegranates, you have two gold persimmons, you have six blue quinces 	nineteen 	gold
you have eight yellow asparagus, you have five beige tomatoes, you have three magenta pistachios how many magenta items do the other network have? 	you have eighteen cyan brussels sprouts, you have one olive jackfruit, you have nine lavender tangerines 	three 	magenta
you have eight pink walnuts, you have fifteen indigo marulas, you have nine maroon ackees how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender potato, you have seven pink turnips, you have sixteen black tangelos 	one 	lavender
you have nineteen brown olives, you have two beige pistachios, you have seven beige cashews how many beige items do you have? 	you have six beige peas, you have two beige apples, you have two beige blackberries 	nineteen 	beige
you have two silver mangos, you have eight azure kiwis, you have fourteen lavender broccoli how many azure items do the other network have? 	you have seven azure peanuts, you have twenty tan blueberries, you have three turquoise beets 	fifteen 	azure
you have eleven white strawberries, you have one white macadamia nut, you have seven white limes how many white items do you have? 	you have fourteen gold hazelnuts, you have fourteen teal kakis, you have twelve pink kohlrabis 	nineteen 	white
you have two beige plums, you have three teal apricots, you have two gold broccoli how many beige items do you have? 	you have five yellow radishes, you have three blue clementines, you have thirteen crimson walnuts 	two 	beige
you have six teal turnips, you have nine khaki persimmons, you have nine red papayas how many red items do you and the other network have? 	you have eighteen brown cauliflowers, you have two beige persimmons, you have six lavender strawberries 	nine 	red
you have four blue dates, you have nine grey persimmons, you have seven blue plantains how many blue items do the other network have? 	you have seven orange onions, you have three blue jackfruits, you have seventeen green pineapples 	fourteen 	blue
you have four black peas, you have nine crimson blackberries, you have four indigo okras how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo pomegranate, you have eleven red black-eyed peas, you have one teal avocado 	five 	indigo
you have eleven ruby mangos, you have one white lingonberry, you have eight red onions how many red items do the other network have? 	you have seven teal zucchini, you have one red melon, you have seven azure plums 	nine 	red
you have three coral nectarines, you have three coral brazil nuts, you have four green mangos how many coral items do you have? 	you have two indigo lentils, you have two coral kakis, you have eleven coral daikons 	nineteen 	coral
you have four lime guavas, you have four lime avocados, you have one lime kumquat how many lime items do the other network have? 	you have one lime cashew, you have eighteen beige lentils, you have eight red marulas 	ten 	lime
you have fifteen azure dates, you have one violet blackberry, you have seven brown limes how many teal items do the other network have? 	you have twenty teal brazil nuts, you have thirteen coral broccoli, you have twelve olive parsnips 	twenty 	teal
you have nine coral macadamia nuts, you have five olive oranges, you have sixteen brown walnuts how many tan items do the other network have? 	you have five gold macadamia nuts, you have eleven tan beets, you have fifteen yellow carrots 	eleven 	tan
you have eleven khaki eggplants, you have two khaki broccoli, you have four khaki dragon fruits how many khaki items do you have? 	you have nine blue blackberries, you have one khaki turnip, you have one khaki fig 	nineteen 	khaki
you have fifteen pink cherimoyas, you have five ruby radishes, you have fifteen orange lingonberries how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby kumquat, you have three ruby plantains, you have fifteen gold strawberries 	nine 	ruby
you have six gold onions, you have three violet brazil nuts, you have two gold rutabagas how many gold items do you and the other network have? 	you have three gold sunflower seeds, you have three gold walnuts, you have three gold brazil nuts 	seventeen 	gold
you have fourteen cyan daikons, you have one green raspberry, you have one green sprout how many green items do you and the other network have? 	you have five green radishes, you have four brown papayas, you have two green artichokes 	nine 	green
you have eighteen red nectarines, you have three cyan cauliflowers, you have four grey lingonberries how many cyan items do you have? 	you have five beige lychees, you have nineteen beige ackees, you have three crimson leeks 	three 	cyan
you have twelve green walnuts, you have thirteen violet black-eyed peas, you have three grey asparagus how many coral items do the other network have? 	you have two orange ackees, you have eight yellow carrots, you have four coral cauliflowers 	four 	coral
you have six magenta chickpeas, you have three magenta potatoes, you have three magenta bananas how many magenta items do you have? 	you have one magenta cabbage, you have one magenta sprout, you have one magenta cherry 	fifteen 	magenta
you have four brown bananas, you have one beige yam, you have nineteen turquoise pomegranates how many beige items do you and the other network have? 	you have nineteen yellow sprouts, you have one beige daikon, you have twelve beige kola nuts 	fourteen 	beige
you have four blue lentils, you have eighteen crimson ackees, you have three lime eggplants how many cyan items do the other network have? 	you have eleven beige nectarines, you have sixteen cyan kakis, you have ten grey longans 	sixteen 	cyan
you have nine turquoise blackberries, you have three khaki pomegranates, you have fourteen lime sapotes how many silver items do you and the other network have? 	you have ten purple almonds, you have twenty silver turnips, you have four brown potatoes 	twenty 	silver
you have twenty purple hazelnuts, you have nine coral longans, you have seven red yams how many red items do you and the other network have? 	you have ten white grapefruits, you have seven pink pecans, you have seventeen crimson cabbages 	seven 	red
you have twelve azure clementines, you have thirteen grey morels, you have thirteen pink morels how many pink items do you and the other network have? 	you have ten gold haricots, you have sixteen brown cabbages, you have four pink oranges 	seventeen 	pink
you have eighteen cyan leeks, you have two olive mushrooms, you have one indigo pear how many indigo items do you have? 	you have twelve yellow zucchini, you have two indigo melons, you have thirteen azure black-eyed peas 	three 	indigo
you have one teal kumquat, you have ten teal raspberries, you have fourteen maroon jackfruits how many teal items do you and the other network have? 	you have two teal sprouts, you have nine cyan brussels sprouts, you have eight gold carrots 	thirteen 	teal
you have three black haricots, you have eight violet passion fruits, you have one black brussels sprout how many violet items do you have? 	you have three green papayas, you have three khaki broccoli, you have ten pink chickpeas 	eight 	violet
you have three brown okras, you have sixteen grey tomatillos, you have fifteen grey lingonberries how many brown items do you have? 	you have eighteen teal black-eyed peas, you have nine brown cabbages, you have fifteen khaki blueberries 	twelve 	brown
you have two yellow clementines, you have four yellow haricots, you have two azure cabbages how many yellow items do you and the other network have? 	you have ten yellow squashes, you have one yellow beet, you have three yellow beets 	twenty 	yellow
you have thirteen indigo mushrooms, you have eighteen olive sprouts, you have twenty lime peanuts how many blue items do the other network have? 	you have fourteen crimson sprouts, you have nineteen blue melons, you have ten maroon lemons 	nineteen 	blue
you have two turquoise pecans, you have one beige walnut, you have seven red tomatoes how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby pineapple, you have eight ruby lentils, you have three ruby mushrooms 	twelve 	ruby
you have three brown papayas, you have twenty beige currants, you have two brown raspberries how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown banana, you have five brown raspberries, you have three brown okras 	fourteen 	brown
you have six lime pears, you have five azure clementines, you have one white sweet potato how many lime items do the other network have? 	you have eight khaki cherimoyas, you have seven tan black-eyed peas, you have three lime peanuts 	nine 	lime
you have eleven grey cherimoyas, you have sixteen turquoise avocados, you have seven ruby zucchini how many ruby items do you and the other network have? 	you have thirteen purple pistachios, you have ten lime asparagus, you have one cyan chili pepper 	seven 	ruby
you have eighteen cyan apples, you have twelve ruby plantains, you have three teal raspberries how many teal items do the other network have? 	you have nineteen ruby figs, you have seven gold oranges, you have seventeen white papayas 	three 	teal
you have three teal plantains, you have twenty crimson cashews, you have four indigo peanuts how many gold items do you and the other network have? 	you have four gold rutabagas, you have twelve white raspberries, you have two gold soybeans 	six 	gold
you have five pink broccoli, you have eleven coral kiwis, you have fifteen white watermelons how many silver items do you and the other network have? 	you have two silver watermelons, you have five azure onions, you have seven silver dates 	nine 	silver
you have eight violet soybeans, you have eleven maroon sapotes, you have thirteen cyan cranberries how many violet items do you and the other network have? 	you have four yellow brazil nuts, you have two violet raspberries, you have nine gold apricots 	ten 	violet
you have six orange watermelons, you have two orange pomegranates, you have two orange parsnips how many orange items do the other network have? 	you have thirteen black onions, you have five turquoise kohlrabis, you have fourteen pink soybeans 	ten 	orange
you have one brown beet, you have nineteen coral carrots, you have eleven red shallots how many brown items do the other network have? 	you have eight ruby pineapples, you have eighteen maroon sapotes, you have twelve turquoise morels 	one 	brown
you have four teal figs, you have sixteen pink blueberries, you have seven ruby cherimoyas how many pink items do you have? 	you have eighteen black tangerines, you have ten purple tomatoes, you have five indigo cherimoyas 	sixteen 	pink
you have three white kiwis, you have eighteen beige potatoes, you have nineteen green currants how many tan items do the other network have? 	you have two coral longans, you have eleven tan watermelons, you have nineteen maroon leeks 	eleven 	tan
you have one magenta chestnut, you have eight silver potatoes, you have four magenta kakis how many magenta items do you have? 	you have five maroon olives, you have one orange guava, you have four green almonds 	five 	magenta
you have thirteen violet pistachios, you have five indigo nectarines, you have twelve maroon tomatillos how many azure items do you and the other network have? 	you have eleven indigo cherries, you have two olive kola nuts, you have two azure cherries 	two 	azure
you have one tan squash, you have nineteen pink pecans, you have one white fig how many beige items do the other network have? 	you have five pink daikons, you have sixteen azure chili peppers, you have six beige sweet potatoes 	six 	beige
you have twelve gold daikons, you have seven green kumquats, you have nineteen khaki onions how many coral items do the other network have? 	you have seven silver cranberries, you have eleven olive melons, you have seventeen coral daikons 	seventeen 	coral
you have eight coral eggplants, you have fourteen indigo olives, you have three maroon lemons how many green items do you and the other network have? 	you have one green nectarine, you have twenty beige beets, you have eleven gold sapotes 	one 	green
you have twelve beige sapotes, you have eleven magenta parsnips, you have eleven maroon daikons how many magenta items do you have? 	you have four khaki hazelnuts, you have two maroon sweet potatoes, you have three magenta kohlrabis 	fourteen 	magenta
you have seven blue currants, you have eight white melons, you have one white olive how many white items do the other network have? 	you have two white sunflower seeds, you have two white haricots, you have one white cucumber 	fourteen 	white
you have nine maroon okras, you have nine lavender broccoli, you have seventeen indigo persimmons how many maroon items do you and the other network have? 	you have fourteen teal black-eyed peas, you have fifteen lime beets, you have one maroon tangerine 	ten 	maroon
you have fourteen azure chestnuts, you have sixteen magenta carrots, you have one magenta haricot how many azure items do you and the other network have? 	you have eighteen yellow kiwis, you have two azure beets, you have twelve lavender black-eyed peas 	sixteen 	azure
you have one magenta soybean, you have eighteen brown currants, you have seven teal pumpkins how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan almonds, you have nineteen lime beets, you have three tan boysenberries 	six 	tan
you have four olive shallots, you have eleven purple zucchini, you have ten olive tangerines how many olive items do you have? 	you have five khaki tangelos, you have ten red brazil nuts, you have twenty ruby kola nuts 	fourteen 	olive
you have nine green tangelos, you have sixteen white rutabagas, you have one magenta banana how many azure items do the other network have? 	you have two azure pomegranates, you have twelve azure radishes, you have two azure cherries 	sixteen 	azure
you have eight yellow black-eyed peas, you have one khaki beet, you have one khaki lentil how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki tangerines, you have one khaki soybean, you have eighteen orange sunflower seeds 	five 	khaki
you have twelve teal artichokes, you have thirteen blue turnips, you have five gold cashews how many red items do the other network have? 	you have ten red potatoes, you have two red peanuts, you have two red plantains 	fourteen 	red
you have ten silver eggplants, you have eleven white papayas, you have seven gold tangerines how many white items do you have? 	you have fifteen yellow peas, you have six gold cabbages, you have thirteen lime persimmons 	eleven 	white
you have nineteen indigo pumpkins, you have seven lime olives, you have six gold pumpkins how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral tangerine, you have sixteen tan walnuts, you have eighteen cyan tangelos 	one 	coral
you have thirteen white sprouts, you have nine gold blueberries, you have two blue brussels sprouts how many blue items do you have? 	you have two blue cranberries, you have four blue boysenberries, you have fifteen silver mangos 	eight 	blue
you have fourteen white strawberries, you have three tan plums, you have four black walnuts how many violet items do you and the other network have? 	you have three pink eggplants, you have thirteen silver raspberries, you have two violet tomatoes 	two 	violet
you have six red plums, you have thirteen cyan oranges, you have eight red zucchini how many red items do you have? 	you have fourteen azure boysenberries, you have nine beige haricots, you have seventeen green lingonberries 	fourteen 	red
you have eighteen maroon peanuts, you have six brown nectarines, you have fourteen blue cucumbers how many ruby items do you and the other network have? 	you have eight red chili peppers, you have twelve brown bananas, you have three ruby lentils 	three 	ruby
you have six lavender rutabagas, you have sixteen olive pistachios, you have eight black peppers how many blue items do you and the other network have? 	you have nineteen olive avocados, you have nineteen lime peaches, you have fourteen blue watermelons 	fourteen 	blue
you have four black boysenberries, you have eight teal yams, you have nine teal tomatoes how many teal items do you have? 	you have one magenta turnip, you have one maroon longan, you have twenty orange sprouts 	seventeen 	teal
you have nineteen crimson passion fruits, you have thirteen blue quinces, you have three gold mangos how many tan items do you and the other network have? 	you have fifteen purple blueberries, you have five tan peas, you have fourteen crimson apricots 	five 	tan
you have two black walnuts, you have six black peanuts, you have ten coral figs how many black items do you have? 	you have sixteen white sweet potatoes, you have fourteen gold cucumbers, you have one cyan pea 	eight 	black
you have sixteen cyan lemons, you have one gold sprout, you have three green tangelos how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold lingonberries, you have one gold pistachio, you have one gold cherry 	five 	gold
you have eight magenta olives, you have seven turquoise pineapples, you have one tan pineapple how many tan items do you have? 	you have three magenta strawberries, you have nine olive chestnuts, you have nine maroon figs 	one 	tan
you have nine teal nectarines, you have three teal quinces, you have seventeen magenta artichokes how many teal items do you have? 	you have two teal pumpkins, you have three teal pears, you have nine purple peanuts 	seventeen 	teal
you have seventeen green currants, you have seventeen red strawberries, you have three tan mangos how many tan items do you and the other network have? 	you have fifteen green haricots, you have nineteen teal beets, you have nine silver kakis 	three 	tan
you have eleven coral carrots, you have eleven brown lychees, you have nine beige guavas how many brown items do the other network have? 	you have eight brown dates, you have four black yams, you have fourteen cyan kola nuts 	nineteen 	brown
you have fourteen ruby sunflower seeds, you have fourteen gold lentils, you have three azure almonds how many maroon items do you and the other network have? 	you have five beige okras, you have eight maroon cherimoyas, you have ten magenta boysenberries 	eight 	maroon
you have thirteen white blueberries, you have nineteen indigo sprouts, you have thirteen khaki kola nuts how many green items do the other network have? 	you have eighteen green peaches, you have fifteen coral persimmons, you have nine purple dates 	eighteen 	green
you have nineteen red figs, you have one violet fig, you have thirteen coral mangos how many teal items do you and the other network have? 	you have seventeen white watermelons, you have eight crimson persimmons, you have six teal morels 	six 	teal
you have six lavender asparagus, you have two pink pecans, you have eleven turquoise pistachios how many green items do you and the other network have? 	you have eight green broccoli, you have two green ackees, you have thirteen crimson haricots 	ten 	green
you have two pink watermelons, you have four ruby pears, you have seventeen cyan persimmons how many pink items do the other network have? 	you have two pink squashes, you have two pink plums, you have one orange cashew 	six 	pink
you have nine teal kiwis, you have eighteen gold pineapples, you have nine ruby lentils how many grey items do you and the other network have? 	you have five khaki peaches, you have two tan cucumbers, you have sixteen grey tomatillos 	sixteen 	grey
you have eighteen white peppers, you have four green asparagus, you have thirteen indigo persimmons how many green items do you have? 	you have six ruby papayas, you have eighteen orange haricots, you have six black apricots 	four 	green
you have fourteen red olives, you have nine teal radishes, you have three black mushrooms how many ruby items do the other network have? 	you have sixteen ruby haricots, you have nine maroon turnips, you have three ruby apricots 	nineteen 	ruby
you have fourteen green yams, you have one gold rutabaga, you have four gold peas how many gold items do you and the other network have? 	you have six orange okras, you have thirteen gold shallots, you have one gold fig 	nineteen 	gold
you have eleven maroon haricots, you have eight maroon pistachios, you have eight crimson sapotes how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown broccoli, you have nine brown almonds, you have fifteen olive figs 	eleven 	brown
you have six pink mushrooms, you have fifteen magenta bananas, you have nine beige chestnuts how many beige items do you and the other network have? 	you have three silver almonds, you have nine black brazil nuts, you have ten beige clementines 	nineteen 	beige
you have one brown zucchini, you have nineteen grey strawberries, you have sixteen lavender ackees how many brown items do you have? 	you have fourteen coral squashes, you have four white mangos, you have seven coral kola nuts 	one 	brown
you have seven violet squashes, you have four pink pineapples, you have twelve magenta pomegranates how many violet items do you and the other network have? 	you have seven violet nectarines, you have one teal pistachio, you have two pink chili peppers 	fourteen 	violet
you have two brown dragon fruits, you have eight grey blackberries, you have one brown marula how many brown items do you have? 	you have seven silver asparagus, you have ten turquoise haricots, you have six silver artichokes 	three 	brown
you have twelve beige plantains, you have four grey blackberries, you have one grey jackfruit how many violet items do you and the other network have? 	you have six cyan sweet potatoes, you have one violet sprout, you have eighteen violet eggplants 	nineteen 	violet
you have one black kohlrabi, you have seven black turnips, you have one black asparagus how many black items do you and the other network have? 	you have two black passion fruits, you have two black okras, you have six black cashews 	nineteen 	black
you have nine khaki bananas, you have two brown cranberries, you have three brown mushrooms how many brown items do the other network have? 	you have two ruby kakis, you have one brown pepper, you have one brown pepper 	seven 	brown
you have two teal grapefruits, you have one pink okra, you have one teal grapefruit how many teal items do you have? 	you have eight lime quinces, you have eighteen lime onions, you have eleven gold macadamia nuts 	three 	teal
you have fifteen grey leeks, you have four lavender brazil nuts, you have one blue tangerine how many lavender items do the other network have? 	you have four blue guavas, you have six orange haricots, you have four lavender plums 	eight 	lavender
you have eleven blue eggplants, you have thirteen magenta pears, you have thirteen indigo marulas how many ruby items do the other network have? 	you have fourteen ruby brussels sprouts, you have two ruby squashes, you have two ruby yams 	eighteen 	ruby
you have one crimson almond, you have sixteen gold kumquats, you have fourteen ruby almonds how many magenta items do you and the other network have? 	you have nine magenta guavas, you have one magenta banana, you have six magenta onions 	sixteen 	magenta
you have one beige tangerine, you have two beige figs, you have eight tan daikons how many beige items do you have? 	you have four khaki cashews, you have eleven beige chestnuts, you have thirteen ruby bananas 	fourteen 	beige
you have twelve turquoise blackberries, you have ten indigo kola nuts, you have thirteen orange currants how many azure items do you and the other network have? 	you have ten azure limes, you have two olive tangelos, you have twenty green sapotes 	ten 	azure
you have two maroon peanuts, you have three maroon plantains, you have six maroon yams how many maroon items do you and the other network have? 	you have five maroon blueberries, you have one maroon shallot, you have ten indigo rutabagas 	seventeen 	maroon
you have eight indigo olives, you have eight indigo apricots, you have three indigo peaches how many indigo items do you have? 	you have fourteen maroon almonds, you have eight pink turnips, you have sixteen pink cashews 	nineteen 	indigo
you have thirteen crimson oranges, you have seventeen white figs, you have ten silver quinces how many tan items do the other network have? 	you have three tan chickpeas, you have two tan squashes, you have twelve tan black-eyed peas 	seventeen 	tan
you have one maroon blueberry, you have fifteen black asparagus, you have sixteen violet peppers how many maroon items do you have? 	you have nineteen violet chickpeas, you have twenty gold cashews, you have three brown cauliflowers 	one 	maroon
you have four red longans, you have eleven maroon okras, you have four ruby okras how many ruby items do you have? 	you have four khaki boysenberries, you have eight beige strawberries, you have three ruby kola nuts 	seven 	ruby
you have two magenta leeks, you have twelve black lingonberries, you have eighteen yellow sprouts how many red items do you and the other network have? 	you have fifteen gold pumpkins, you have sixteen silver cherries, you have three red beets 	three 	red
you have nineteen turquoise tangerines, you have twelve tan dates, you have one indigo shallot how many indigo items do you and the other network have? 	you have nine black tangelos, you have sixteen tan ackees, you have six magenta watermelons 	one 	indigo
you have nineteen red persimmons, you have nine violet cherimoyas, you have nineteen gold clementines how many cyan items do the other network have? 	you have four cyan cabbages, you have twelve khaki pears, you have three cyan morels 	seven 	cyan
you have three green morels, you have eighteen olive onions, you have six silver pecans how many yellow items do you and the other network have? 	you have three yellow beets, you have eleven khaki cashews, you have seven yellow daikons 	ten 	yellow
you have thirteen azure strawberries, you have eighteen brown lemons, you have twelve green kiwis how many blue items do the other network have? 	you have thirteen blue dates, you have one silver radish, you have five gold clementines 	thirteen 	blue
you have seventeen indigo radishes, you have thirteen crimson pears, you have sixteen gold yams how many yellow items do the other network have? 	you have thirteen yellow turnips, you have nineteen orange tomatoes, you have twenty beige strawberries 	thirteen 	yellow
you have nine cyan leeks, you have eight olive currants, you have one purple apricot how many purple items do you have? 	you have eight blue morels, you have seven purple rutabagas, you have ten purple clementines 	eighteen 	purple
you have nine magenta pecans, you have three green apricots, you have eighteen blue bananas how many gold items do the other network have? 	you have eight red tomatillos, you have eight purple jackfruits, you have nineteen gold kakis 	nineteen 	gold
you have nine white kumquats, you have one lavender sweet potato, you have thirteen lavender cucumbers how many lavender items do you have? 	you have eight azure carrots, you have twelve indigo kakis, you have twenty purple haricots 	fourteen 	lavender
you have one purple marula, you have one brown almond, you have four grey onions how many brown items do the other network have? 	you have two brown okras, you have nine grey lingonberries, you have nine ruby pineapples 	three 	brown
you have seven teal pecans, you have one crimson kaki, you have twenty azure lychees how many crimson items do you have? 	you have four orange plums, you have thirteen gold soybeans, you have seven purple pineapples 	one 	crimson
you have nine lime oranges, you have three lime watermelons, you have two lime kumquats how many lime items do you have? 	you have one lime pineapple, you have one lime cabbage, you have one lime brussels sprout 	seventeen 	lime
you have fourteen lavender sprouts, you have sixteen khaki eggplants, you have seventeen crimson rutabagas how many crimson items do you have? 	you have nineteen red mangos, you have seventeen indigo tangelos, you have six blue jackfruits 	seventeen 	crimson
you have nine yellow leeks, you have fourteen gold grapefruits, you have one olive pistachio how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive nectarine, you have four ruby asparagus, you have thirteen olive limes 	fifteen 	olive
you have nine indigo boysenberries, you have fourteen red tangerines, you have five violet cranberries how many silver items do you and the other network have? 	you have thirteen pink macadamia nuts, you have one silver pineapple, you have two yellow tangerines 	one 	silver
you have two tan currants, you have one tan sunflower seed, you have nine turquoise peas how many tan items do you and the other network have? 	you have thirteen beige cherries, you have one tan cherimoya, you have one tan radish 	five 	tan
you have five purple artichokes, you have nineteen beige broccoli, you have nine purple blackberries how many purple items do you have? 	you have seventeen pink onions, you have eighteen indigo daikons, you have fourteen black turnips 	fourteen 	purple
you have eighteen maroon pineapples, you have nineteen yellow brazil nuts, you have eight crimson cranberries how many white items do you and the other network have? 	you have one white sapote, you have three white lingonberries, you have one white macadamia nut 	five 	white
you have nine orange broccoli, you have eleven cyan plums, you have fifteen black peanuts how many black items do you have? 	you have sixteen silver dates, you have fourteen ruby chili peppers, you have fifteen grey broccoli 	fifteen 	black
you have nineteen brown limes, you have fourteen indigo plantains, you have eight cyan bananas how many cyan items do you and the other network have? 	you have sixteen blue dates, you have ten khaki olives, you have three cyan oranges 	eleven 	cyan
you have six beige broccoli, you have eight black morels, you have nine purple carrots how many beige items do you and the other network have? 	you have two tan pecans, you have twenty grey lychees, you have one beige kumquat 	seven 	beige
you have one lavender kaki, you have seventeen tan broccoli, you have six orange persimmons how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender eggplants, you have eighteen brown lentils, you have five lavender sweet potatoes 	eight 	lavender
you have twelve beige plantains, you have four turquoise longans, you have five red tangerines how many red items do you have? 	you have fourteen lavender kola nuts, you have two brown cherimoyas, you have six silver dragon fruits 	five 	red
you have eight indigo zucchini, you have three grey leeks, you have four grey currants how many grey items do you and the other network have? 	you have eleven gold mangos, you have one grey grapefruit, you have four lime peas 	eight 	grey
you have two silver almonds, you have twelve indigo longans, you have fifteen silver broccoli how many silver items do you have? 	you have sixteen grey leeks, you have one violet chickpea, you have three violet blackberries 	seventeen 	silver
you have five coral tomatoes, you have fourteen yellow radishes, you have two olive macadamia nuts how many olive items do the other network have? 	you have thirteen olive persimmons, you have fourteen maroon plantains, you have one violet cabbage 	fifteen 	olive
you have one violet walnut, you have nineteen lavender morels, you have nineteen lime lemons how many violet items do you have? 	you have eleven green beets, you have seven coral cauliflowers, you have seventeen magenta dragon fruits 	one 	violet
you have six red morels, you have four black tomatillos, you have seven tan boysenberries how many lime items do the other network have? 	you have six lime leeks, you have twenty yellow lingonberries, you have two lime dates 	eight 	lime
you have four black sunflower seeds, you have three cyan pistachios, you have eleven indigo pomegranates how many black items do you have? 	you have fourteen gold artichokes, you have five khaki figs, you have nine grey clementines 	four 	black
you have one ruby guava, you have nineteen blue eggplants, you have two ruby blackberries how many ruby items do the other network have? 	you have three ruby squashes, you have twelve turquoise papayas, you have three pink ackees 	six 	ruby
you have four beige chestnuts, you have sixteen green limes, you have nine olive lychees how many beige items do you have? 	you have fifteen magenta papayas, you have two red sapotes, you have eighteen red boysenberries 	four 	beige
you have seventeen khaki kiwis, you have four grey quinces, you have seventeen teal sprouts how many azure items do the other network have? 	you have two azure plantains, you have three azure leeks, you have four azure tangelos 	nine 	azure
you have nine pink kumquats, you have four cyan sunflower seeds, you have fifteen coral rutabagas how many ruby items do the other network have? 	you have fifteen olive broccoli, you have one ruby rutabaga, you have sixteen silver rutabagas 	one 	ruby
you have four maroon potatoes, you have one khaki blackberry, you have four brown chestnuts how many khaki items do you have? 	you have two lavender plantains, you have two red kohlrabis, you have ten coral chestnuts 	one 	khaki
you have two pink pumpkins, you have three pink figs, you have ten pink lychees how many pink items do you have? 	you have three black raspberries, you have seven teal pomegranates, you have nine gold brazil nuts 	fifteen 	pink
you have eleven khaki papayas, you have one azure raspberry, you have four teal pears how many azure items do you have? 	you have six coral chili peppers, you have four silver tangerines, you have twelve grey carrots 	one 	azure
you have four pink lingonberries, you have seven brown zucchini, you have seven purple pineapples how many pink items do you have? 	you have ten pink plantains, you have two maroon persimmons, you have nine turquoise currants 	fourteen 	pink
you have one yellow potato, you have twenty cyan zucchini, you have one yellow pecan how many yellow items do the other network have? 	you have fifteen lime raspberries, you have eight grey peaches, you have seven pink turnips 	two 	yellow
you have five beige brussels sprouts, you have nineteen silver marulas, you have nineteen blue hazelnuts how many beige items do you and the other network have? 	you have ten beige pears, you have three beige potatoes, you have eleven lime cherries 	eighteen 	beige
you have eighteen lime black-eyed peas, you have ten tan cashews, you have eleven silver passion fruits how many brown items do you and the other network have? 	you have four brown tomatillos, you have seven brown grapefruits, you have one brown haricot 	twelve 	brown
you have eleven tan cucumbers, you have five silver macadamia nuts, you have fifteen orange peppers how many pink items do you and the other network have? 	you have five pink tomatoes, you have twenty coral olives, you have three pink artichokes 	eight 	pink
you have sixteen white lemons, you have two violet cauliflowers, you have sixteen gold kumquats how many violet items do you and the other network have? 	you have seventeen white blueberries, you have one grey ackee, you have three violet strawberries 	five 	violet
you have sixteen blue chili peppers, you have fifteen coral haricots, you have nineteen indigo apricots how many coral items do the other network have? 	you have eighteen teal kola nuts, you have five coral bananas, you have fifteen gold zucchini 	twenty 	coral
you have five yellow ackees, you have two ruby plums, you have fifteen magenta eggplants how many ruby items do you and the other network have? 	you have nineteen purple onions, you have ten grey pomegranates, you have seventeen silver artichokes 	two 	ruby
you have three blue sunflower seeds, you have two blue persimmons, you have eleven ruby tomatoes how many blue items do you and the other network have? 	you have two ruby eggplants, you have five blue hazelnuts, you have two blue pecans 	twelve 	blue
you have ten azure okras, you have nine green nectarines, you have five azure cherries how many azure items do you have? 	you have nineteen tan plantains, you have eighteen lime pecans, you have seven indigo persimmons 	fifteen 	azure
you have twelve yellow onions, you have fourteen maroon tangerines, you have fourteen khaki strawberries how many coral items do the other network have? 	you have six turquoise rutabagas, you have eight coral dragon fruits, you have fourteen orange nectarines 	eight 	coral
you have five gold blackberries, you have one silver kola nut, you have ten ruby cabbages how many yellow items do you and the other network have? 	you have seventeen turquoise dates, you have eight olive brazil nuts, you have nineteen yellow artichokes 	nineteen 	yellow
you have nine ruby asparagus, you have three ruby quinces, you have two maroon beets how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby guava, you have seven indigo peanuts, you have eighteen violet plums 	thirteen 	ruby
you have two grey tangelos, you have one grey orange, you have one grey pepper how many grey items do you and the other network have? 	you have four grey limes, you have one grey plum, you have three grey strawberries 	twelve 	grey
you have sixteen pink pineapples, you have eleven green yams, you have two ruby beets how many azure items do the other network have? 	you have sixteen azure yams, you have two azure figs, you have four indigo kakis 	eighteen 	azure
you have three turquoise zucchini, you have eleven turquoise mangos, you have four teal cabbages how many turquoise items do you have? 	you have eleven purple lentils, you have fifteen magenta blackberries, you have seventeen green asparagus 	fourteen 	turquoise
you have three indigo okras, you have four beige blueberries, you have five purple chili peppers how many purple items do you and the other network have? 	you have twelve gold tomatillos, you have seventeen violet quinces, you have twenty grey guavas 	five 	purple
you have five brown pecans, you have three turquoise strawberries, you have sixteen lavender grapefruits how many turquoise items do you have? 	you have eight turquoise cranberries, you have seven crimson plums, you have one khaki plum 	eleven 	turquoise
you have one brown chili pepper, you have nineteen crimson ackees, you have four brown radishes how many brown items do you and the other network have? 	you have one azure pecan, you have seven gold strawberries, you have one brown mushroom 	six 	brown
you have five olive jackfruits, you have nine red lemons, you have three lime watermelons how many red items do you and the other network have? 	you have fifteen cyan cranberries, you have one red eggplant, you have one white mango 	ten 	red
you have five pink beets, you have one beige macadamia nut, you have three beige papayas how many beige items do the other network have? 	you have two beige raspberries, you have one beige potato, you have seven grey tomatoes 	seven 	beige
you have two olive guavas, you have seventeen white macadamia nuts, you have five azure radishes how many white items do you and the other network have? 	you have three white guavas, you have twenty beige dragon fruits, you have thirteen green marulas 	twenty 	white
you have ten teal peas, you have fifteen gold peas, you have eighteen violet parsnips how many olive items do you and the other network have? 	you have six olive yams, you have nine grey lemons, you have one olive morel 	seven 	olive
you have one lavender clementine, you have fourteen yellow bananas, you have seven lime sapotes how many yellow items do you have? 	you have two yellow bananas, you have sixteen khaki marulas, you have ten brown blueberries 	sixteen 	yellow
you have four crimson avocados, you have sixteen blue sunflower seeds, you have nineteen black lingonberries how many white items do you and the other network have? 	you have four white tomatoes, you have four white kakis, you have six white daikons 	fourteen 	white
you have seventeen purple pecans, you have seventeen lavender raspberries, you have fourteen gold pears how many indigo items do the other network have? 	you have eleven green currants, you have fourteen khaki beets, you have four indigo zucchini 	four 	indigo
you have two purple cucumbers, you have one coral tangerine, you have eight green papayas how many coral items do you have? 	you have one olive passion fruit, you have five coral cherimoyas, you have eight red melons 	six 	coral
you have three yellow limes, you have eight yellow pomegranates, you have six yellow figs how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow soybean, you have five cyan okras, you have one yellow lentil 	nineteen 	yellow
you have eight white rutabagas, you have one pink radish, you have three ruby kakis how many black items do the other network have? 	you have twelve turquoise ackees, you have twenty indigo onions, you have four black ackees 	four 	black
you have four azure grapefruits, you have two white dates, you have nine green eggplants how many tan items do the other network have? 	you have five yellow dragon fruits, you have fifteen tan soybeans, you have sixteen red walnuts 	fifteen 	tan
you have five pink artichokes, you have one teal potato, you have one teal sapote how many teal items do the other network have? 	you have one teal pepper, you have ten black peas, you have one teal olive 	four 	teal
you have one white okra, you have eight white pomegranates, you have thirteen azure peanuts how many white items do you have? 	you have two white tomatoes, you have four white dragon fruits, you have five indigo kakis 	fifteen 	white
you have five coral melons, you have three coral asparagus, you have seventeen indigo pineapples how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral parsnip, you have nine purple black-eyed peas, you have three coral lemons 	twelve 	coral
you have three ruby persimmons, you have four brown rutabagas, you have eleven lime brazil nuts how many azure items do you and the other network have? 	you have fourteen purple clementines, you have seventeen magenta hazelnuts, you have six azure nectarines 	six 	azure
you have one white pear, you have five indigo passion fruits, you have one white pepper how many white items do you and the other network have? 	you have fifteen lavender macadamia nuts, you have eight maroon lentils, you have eighteen turquoise shallots 	two 	white
you have five purple kiwis, you have two purple kakis, you have one purple plantain how many purple items do you have? 	you have fourteen magenta plums, you have fifteen violet melons, you have sixteen beige tomatoes 	eight 	purple
you have eight khaki yams, you have nine crimson peas, you have ten azure passion fruits how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige broccoli, you have twelve beige nectarines, you have three beige apples 	seventeen 	beige
you have eight maroon okras, you have sixteen turquoise lychees, you have eleven teal tangelos how many white items do you and the other network have? 	you have fifteen gold radishes, you have fifteen white lingonberries, you have ten brown zucchini 	fifteen 	white
you have thirteen purple peaches, you have eighteen magenta avocados, you have one violet peach how many violet items do the other network have? 	you have twelve tan strawberries, you have fourteen purple walnuts, you have eighteen lavender daikons 	one 	violet
you have four ruby kola nuts, you have five ruby soybeans, you have three ruby olives how many ruby items do the other network have? 	you have twenty yellow strawberries, you have seven grey soybeans, you have one ruby brussels sprout 	thirteen 	ruby
you have seven white grapefruits, you have twenty cyan yams, you have two violet shallots how many silver items do you and the other network have? 	you have twelve silver leeks, you have nine lime lychees, you have one silver morel 	thirteen 	silver
you have eight ruby asparagus, you have three maroon mushrooms, you have thirteen orange cabbages how many coral items do the other network have? 	you have sixteen coral kiwis, you have one coral pomegranate, you have four orange melons 	seventeen 	coral
you have fifteen cyan asparagus, you have thirteen grey cauliflowers, you have two silver kumquats how many blue items do you and the other network have? 	you have five blue avocados, you have seven violet tomatoes, you have sixteen teal potatoes 	five 	blue
you have five azure mushrooms, you have three crimson radishes, you have eleven olive oranges how many yellow items do you and the other network have? 	you have ten lime pistachios, you have ten lime dates, you have seven yellow figs 	seven 	yellow
you have thirteen azure oranges, you have two turquoise pineapples, you have thirteen lavender mushrooms how many blue items do you and the other network have? 	you have three blue tomatillos, you have sixteen violet rutabagas, you have five blue pears 	eight 	blue
you have nine white pecans, you have six silver cranberries, you have seven beige cashews how many gold items do the other network have? 	you have twenty coral guavas, you have four turquoise cranberries, you have two gold olives 	two 	gold
you have twenty lime limes, you have four teal clementines, you have one white blueberry how many red items do the other network have? 	you have two red grapefruits, you have seventeen khaki longans, you have three pink cranberries 	two 	red
you have seven tan cherimoyas, you have sixteen violet squashes, you have twenty ruby blueberries how many azure items do the other network have? 	you have fourteen blue soybeans, you have eight azure passion fruits, you have nine azure okras 	seventeen 	azure
you have eleven indigo carrots, you have twenty turquoise melons, you have fourteen teal brussels sprouts how many indigo items do you and the other network have? 	you have thirteen black mushrooms, you have nineteen black carrots, you have five indigo apricots 	sixteen 	indigo
you have eight grey limes, you have twelve green parsnips, you have four maroon peas how many beige items do you and the other network have? 	you have five ruby tomatillos, you have two beige bananas, you have two beige rutabagas 	four 	beige
you have nine indigo bananas, you have nineteen black shallots, you have six azure sprouts how many indigo items do the other network have? 	you have two black plantains, you have six indigo leeks, you have fifteen turquoise turnips 	fifteen 	indigo
you have sixteen ruby eggplants, you have eight white tomatillos, you have one ruby cauliflower how many ruby items do you have? 	you have three blue kola nuts, you have seventeen crimson asparagus, you have eighteen red plantains 	seventeen 	ruby
you have six orange mangos, you have eighteen azure boysenberries, you have fifteen azure onions how many magenta items do you and the other network have? 	you have ten magenta papayas, you have two magenta lentils, you have six magenta turnips 	eighteen 	magenta
you have one green haricot, you have thirteen maroon figs, you have nine white brazil nuts how many white items do you have? 	you have six cyan kiwis, you have nine black shallots, you have eight magenta brazil nuts 	nine 	white
you have three khaki radishes, you have one khaki banana, you have one khaki pepper how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki olive, you have nineteen tan currants, you have six lime jackfruits 	six 	khaki
you have sixteen orange melons, you have eight beige cherries, you have three khaki melons how many black items do you and the other network have? 	you have four beige pistachios, you have four black cherries, you have eighteen tan blackberries 	four 	black
you have two khaki pistachios, you have ten ruby persimmons, you have five khaki tangerines how many khaki items do you have? 	you have eight tan cabbages, you have one khaki peach, you have two khaki yams 	ten 	khaki
you have sixteen olive jackfruits, you have thirteen gold blackberries, you have one turquoise jackfruit how many turquoise items do you have? 	you have eighteen maroon cherries, you have one turquoise apple, you have nine red peanuts 	two 	turquoise
you have three tan kola nuts, you have twelve pink daikons, you have ten tan cucumbers how many green items do the other network have? 	you have seven green lentils, you have seven green strawberries, you have five yellow chickpeas 	fourteen 	green
you have sixteen brown sweet potatoes, you have eight brown longans, you have one coral cabbage how many coral items do the other network have? 	you have nine purple soybeans, you have eight grey potatoes, you have two coral carrots 	three 	coral
you have two olive kohlrabis, you have one silver nectarine, you have one silver chickpea how many silver items do the other network have? 	you have fourteen blue ackees, you have four silver daikons, you have three silver ackees 	nine 	silver
you have nine ruby carrots, you have twelve black quinces, you have eighteen olive zucchini how many white items do the other network have? 	you have six red kola nuts, you have two white bananas, you have one white nectarine 	three 	white
you have three white limes, you have one gold black-eyed pea, you have eleven azure boysenberries how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold cauliflower, you have one gold pepper, you have three gold brussels sprouts 	six 	gold
you have ten cyan almonds, you have ten magenta haricots, you have five teal cauliflowers how many azure items do you and the other network have? 	you have eight azure yams, you have five ruby kumquats, you have seven azure quinces 	fifteen 	azure
you have thirteen olive daikons, you have ten magenta zucchini, you have three olive peanuts how many olive items do you have? 	you have eighteen white walnuts, you have sixteen cyan yams, you have eleven yellow cauliflowers 	sixteen 	olive
you have nine cyan plantains, you have six orange okras, you have seven silver almonds how many orange items do the other network have? 	you have eight lime passion fruits, you have four purple brussels sprouts, you have one orange black-eyed pea 	seven 	orange
you have four orange kumquats, you have one orange currant, you have eight orange pomegranates how many orange items do you have? 	you have six pink lentils, you have nine khaki eggplants, you have seventeen indigo parsnips 	thirteen 	orange
you have two azure haricots, you have fourteen cyan kohlrabis, you have six teal turnips how many pink items do the other network have? 	you have fourteen maroon plantains, you have two pink persimmons, you have five coral dates 	two 	pink
you have thirteen grey longans, you have one lavender tomatillo, you have seven white cherimoyas how many purple items do the other network have? 	you have thirteen khaki squashes, you have ten purple carrots, you have two purple persimmons 	twelve 	purple
you have two violet plums, you have twenty brown blackberries, you have two violet blueberries how many violet items do the other network have? 	you have nine magenta bananas, you have eighteen green kakis, you have ten violet cranberries 	fourteen 	violet
you have four red tomatillos, you have one blue cauliflower, you have four gold papayas how many blue items do the other network have? 	you have five beige melons, you have four blue mushrooms, you have four tan zucchini 	five 	blue
you have eleven lime carrots, you have fourteen turquoise raspberries, you have nineteen gold raspberries how many pink items do you and the other network have? 	you have five pink peas, you have three azure cucumbers, you have five pink avocados 	ten 	pink
you have sixteen ruby pineapples, you have sixteen crimson plantains, you have twenty magenta walnuts how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige tangelo, you have fourteen maroon peppers, you have two beige tomatoes 	three 	beige
you have ten yellow mushrooms, you have seven beige almonds, you have nine violet okras how many purple items do the other network have? 	you have two purple hazelnuts, you have one purple asparagus, you have nine brown rutabagas 	three 	purple
you have eighteen beige brussels sprouts, you have eleven indigo shallots, you have three purple artichokes how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow lychee, you have sixteen khaki blackberries, you have twelve tan pineapples 	one 	yellow
you have sixteen violet pomegranates, you have three violet daikons, you have nine gold limes how many violet items do you have? 	you have sixteen teal cranberries, you have three azure hazelnuts, you have one blue tomatillo 	nineteen 	violet
you have three white black-eyed peas, you have one white pistachio, you have eleven magenta turnips how many white items do you have? 	you have five purple papayas, you have twenty violet pumpkins, you have one white ackee 	five 	white
you have seven lavender walnuts, you have four ruby almonds, you have ten maroon tangerines how many maroon items do the other network have? 	you have thirteen ruby squashes, you have eighteen magenta mangos, you have five maroon longans 	fifteen 	maroon
you have two tan clementines, you have seven crimson chili peppers, you have fifteen maroon broccoli how many tan items do you and the other network have? 	you have four cyan quinces, you have twelve green cherries, you have eight ruby hazelnuts 	two 	tan
you have two magenta daikons, you have fifteen red plantains, you have seventeen magenta ackees how many magenta items do you have? 	you have four silver sunflower seeds, you have four tan black-eyed peas, you have three violet macadamia nuts 	nineteen 	magenta
you have five brown potatoes, you have eleven beige plantains, you have eight brown beets how many brown items do you and the other network have? 	you have twenty lime peppers, you have five pink tangelos, you have sixteen ruby pistachios 	thirteen 	brown
you have three maroon cauliflowers, you have eleven coral oranges, you have four red eggplants how many coral items do you have? 	you have nineteen gold tangerines, you have nine gold kumquats, you have seven teal potatoes 	eleven 	coral
you have one green orange, you have twelve beige zucchini, you have eight green pistachios how many beige items do you have? 	you have eighteen maroon lychees, you have six turquoise plums, you have fifteen khaki longans 	twelve 	beige
you have one green pumpkin, you have nine green guavas, you have twenty gold leeks how many green items do you and the other network have? 	you have seventeen orange clementines, you have two pink cucumbers, you have nine green kohlrabis 	nineteen 	green
you have one turquoise lingonberry, you have nine turquoise asparagus, you have fifteen crimson okras how many turquoise items do you have? 	you have four yellow nectarines, you have ten yellow soybeans, you have eight grey bananas 	ten 	turquoise
you have thirteen brown raspberries, you have twenty grey tomatillos, you have three white broccoli how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby bananas, you have eleven lime mangos, you have seven pink yams 	two 	ruby
you have two orange almonds, you have seventeen khaki plantains, you have six purple sunflower seeds how many purple items do you have? 	you have eleven grey potatoes, you have ten purple kohlrabis, you have one gold asparagus 	sixteen 	purple
you have fifteen black quinces, you have eleven pink oranges, you have eighteen violet lentils how many blue items do you and the other network have? 	you have eleven blue pomegranates, you have twenty crimson chestnuts, you have seven blue cranberries 	eighteen 	blue
you have two gold soybeans, you have three indigo currants, you have five pink brazil nuts how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold pecans, you have six gold daikons, you have two gold limes 	twelve 	gold
you have one cyan leek, you have five tan apples, you have three cyan rutabagas how many cyan items do the other network have? 	you have five cyan radishes, you have one cyan mango, you have eight cyan kumquats 	eighteen 	cyan
you have three turquoise cabbages, you have four silver yams, you have twelve violet squashes how many tan items do the other network have? 	you have eight tan boysenberries, you have six tan tangelos, you have two tan kakis 	sixteen 	tan
you have eighteen yellow limes, you have one magenta tomatillo, you have one violet lychee how many magenta items do you have? 	you have three magenta persimmons, you have seven magenta boysenberries, you have ten violet dates 	eleven 	magenta
you have four coral morels, you have nine coral walnuts, you have four coral nectarines how many coral items do the other network have? 	you have one coral fig, you have one coral pecan, you have one coral chestnut 	twenty 	coral
you have seventeen silver carrots, you have six brown yams, you have eleven green clementines how many silver items do you have? 	you have eleven khaki chestnuts, you have ten purple zucchini, you have seventeen ruby peaches 	seventeen 	silver
you have nine cyan mushrooms, you have six azure sweet potatoes, you have thirteen silver peppers how many violet items do the other network have? 	you have eleven violet walnuts, you have nine violet tangerines, you have nine magenta plums 	twenty 	violet
you have fifteen black soybeans, you have six indigo cauliflowers, you have six maroon pecans how many maroon items do you have? 	you have nineteen black cherimoyas, you have eleven violet dragon fruits, you have ten purple sweet potatoes 	six 	maroon
you have seven magenta peppers, you have seven beige peanuts, you have eighteen purple chestnuts how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven magenta cashews, you have ten beige squashes, you have nine beige tangerines 	fourteen 	magenta
you have eleven gold pumpkins, you have eighteen tan tomatillos, you have seventeen beige persimmons how many teal items do the other network have? 	you have one teal zucchini, you have eleven white black-eyed peas, you have six tan broccoli 	one 	teal
you have eighteen grey mushrooms, you have eleven white morels, you have twenty black lentils how many pink items do the other network have? 	you have three pink longans, you have seven pink yams, you have four pink lychees 	fourteen 	pink
you have two indigo beets, you have two indigo longans, you have three indigo figs how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo pomegranates, you have ten cyan ackees, you have one indigo pineapple 	ten 	indigo
you have seven violet radishes, you have fifteen silver kiwis, you have eight lavender artichokes how many lavender items do the other network have? 	you have six lavender artichokes, you have seven green blueberries, you have three khaki peas 	fourteen 	lavender
you have five violet broccoli, you have thirteen olive persimmons, you have ten blue cherimoyas how many violet items do you have? 	you have fourteen grey olives, you have sixteen brown grapefruits, you have seventeen tan boysenberries 	five 	violet
you have one lavender shallot, you have twelve turquoise melons, you have eight lavender chestnuts how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender eggplants, you have four green marulas, you have eleven blue pears 	eleven 	lavender
you have fourteen black papayas, you have twelve teal pomegranates, you have eight beige nectarines how many teal items do you have? 	you have twenty black cherries, you have six tan pineapples, you have eighteen magenta haricots 	twelve 	teal
you have ten tan tomatillos, you have sixteen blue chili peppers, you have thirteen ruby squashes how many red items do the other network have? 	you have seventeen violet sweet potatoes, you have six red blueberries, you have six tan nectarines 	six 	red
you have fourteen indigo kakis, you have twelve indigo pecans, you have four turquoise boysenberries how many brown items do you and the other network have? 	you have eighteen ruby quinces, you have three teal brussels sprouts, you have sixteen brown persimmons 	sixteen 	brown
you have twelve turquoise bananas, you have two beige bananas, you have fourteen teal currants how many beige items do you and the other network have? 	you have seven yellow shallots, you have twenty magenta apricots, you have seven magenta jackfruits 	two 	beige
you have nine olive brazil nuts, you have one tan pineapple, you have three tan radishes how many tan items do the other network have? 	you have two white onions, you have four white artichokes, you have four tan broccoli 	eight 	tan
you have three olive clementines, you have ten azure okras, you have five tan pineapples how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan longans, you have one cyan pea, you have two teal radishes 	four 	cyan
you have nine ruby kiwis, you have thirteen grey melons, you have four azure ackees how many tan items do the other network have? 	you have three tan potatoes, you have five tan bananas, you have three tan morels 	eleven 	tan
you have sixteen maroon blueberries, you have sixteen yellow watermelons, you have seventeen beige pears how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender sapote, you have one lavender plum, you have two white cashews 	two 	lavender
you have eighteen red parsnips, you have sixteen gold morels, you have five blue potatoes how many crimson items do you and the other network have? 	you have six crimson cauliflowers, you have six crimson tomatillos, you have seven crimson apricots 	nineteen 	crimson
you have twelve teal avocados, you have six black kohlrabis, you have one black eggplant how many black items do you and the other network have? 	you have eleven lavender longans, you have two black sapotes, you have five gold morels 	nine 	black
you have four olive lentils, you have one olive melon, you have twenty cyan dates how many olive items do you have? 	you have two grey brussels sprouts, you have fourteen indigo eggplants, you have fourteen white sweet potatoes 	five 	olive
you have eight maroon raspberries, you have two indigo grapefruits, you have one khaki peach how many khaki items do you and the other network have? 	you have six violet walnuts, you have one khaki carrot, you have eighteen brown watermelons 	two 	khaki
you have fifteen azure shallots, you have twelve orange asparagus, you have twelve magenta bananas how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold brazil nuts, you have eight gold chili peppers, you have six gold tangerines 	sixteen 	gold
you have two azure pumpkins, you have three azure pistachios, you have one azure passion fruit how many azure items do you have? 	you have seven indigo lingonberries, you have nine tan walnuts, you have nine blue papayas 	six 	azure
you have one brown parsnip, you have seventeen tan olives, you have one brown lentil how many brown items do the other network have? 	you have three brown soybeans, you have twelve brown radishes, you have one brown blueberry 	eighteen 	brown
you have eight orange lychees, you have six yellow okras, you have fourteen azure nectarines how many black items do the other network have? 	you have sixteen white olives, you have eleven turquoise nectarines, you have eight black sweet potatoes 	eight 	black
you have sixteen magenta dragon fruits, you have three lavender blackberries, you have five orange haricots how many orange items do you have? 	you have one orange cucumber, you have thirteen maroon hazelnuts, you have three orange lingonberries 	nine 	orange
you have five blue longans, you have one orange sweet potato, you have seven pink bananas how many orange items do you and the other network have? 	you have seven brown passion fruits, you have twenty lime haricots, you have sixteen olive hazelnuts 	one 	orange
you have one maroon ackee, you have two maroon cranberries, you have twenty grey carrots how many maroon items do you have? 	you have fifteen violet beets, you have five maroon cranberries, you have one maroon chili pepper 	nine 	maroon
you have eighteen olive peaches, you have one green peanut, you have one maroon cauliflower how many turquoise items do you and the other network have? 	you have six turquoise walnuts, you have one brown currant, you have fifteen grey cauliflowers 	six 	turquoise
you have two maroon tangerines, you have two crimson avocados, you have seven ruby tomatillos how many violet items do the other network have? 	you have sixteen beige plums, you have fifteen brown peas, you have twelve violet sweet potatoes 	twelve 	violet
you have seventeen orange apples, you have eight orange plantains, you have thirteen ruby artichokes how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow peach, you have five yellow grapefruits, you have one yellow pistachio 	seven 	yellow
you have seven green marulas, you have four green soybeans, you have five lime lemons how many green items do you have? 	you have six violet blackberries, you have eight maroon beets, you have fifteen indigo nectarines 	eleven 	green
you have six coral broccoli, you have sixteen black persimmons, you have nine indigo plums how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold soybean, you have one gold sweet potato, you have three gold pineapples 	five 	gold
you have ten tan figs, you have fourteen orange shallots, you have fifteen ruby carrots how many silver items do the other network have? 	you have one silver avocado, you have six silver carrots, you have three silver eggplants 	ten 	silver
you have three blue kumquats, you have ten violet shallots, you have sixteen indigo walnuts how many blue items do the other network have? 	you have one crimson zucchini, you have sixteen magenta mangos, you have sixteen indigo black-eyed peas 	three 	blue
you have seven blue bananas, you have eight azure kohlrabis, you have seventeen brown chickpeas how many olive items do you and the other network have? 	you have sixteen olive eggplants, you have eleven gold clementines, you have ten beige almonds 	sixteen 	olive
you have three yellow cherimoyas, you have seven teal pears, you have eight red bananas how many yellow items do the other network have? 	you have eight yellow rutabagas, you have five coral brussels sprouts, you have fifteen orange strawberries 	eleven 	yellow
you have four white cucumbers, you have two silver oranges, you have two olive sweet potatoes how many pink items do you and the other network have? 	you have four pink carrots, you have fourteen pink zucchini, you have two pink macadamia nuts 	twenty 	pink
you have four teal chickpeas, you have three teal mangos, you have three teal beets how many teal items do you have? 	you have four beige tomatillos, you have ten black watermelons, you have eleven azure rutabagas 	ten 	teal
you have one silver rutabaga, you have four silver passion fruits, you have one silver lentil how many silver items do you have? 	you have sixteen orange blueberries, you have one beige walnut, you have one green clementine 	six 	silver
you have eleven blue artichokes, you have eight ruby bananas, you have eighteen azure chili peppers how many yellow items do the other network have? 	you have five yellow lemons, you have four yellow lemons, you have sixteen khaki persimmons 	nine 	yellow
you have eighteen violet passion fruits, you have sixteen khaki avocados, you have three orange mangos how many brown items do you and the other network have? 	you have ten turquoise soybeans, you have three brown chestnuts, you have eleven magenta peanuts 	three 	brown
you have nine khaki lemons, you have four brown figs, you have ten magenta marulas how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta tangerine, you have twenty brown peppers, you have one magenta chickpea 	twelve 	magenta
you have five coral pineapples, you have thirteen green morels, you have one crimson jackfruit how many beige items do you and the other network have? 	you have twelve beige pistachios, you have five lavender carrots, you have five beige blackberries 	seventeen 	beige
you have sixteen white mangos, you have two turquoise oranges, you have seven turquoise nectarines how many turquoise items do you have? 	you have fifteen cyan apples, you have one indigo marula, you have fourteen indigo longans 	nine 	turquoise
you have nine teal marulas, you have six crimson marulas, you have three khaki kiwis how many crimson items do you and the other network have? 	you have five grey bananas, you have fourteen khaki pomegranates, you have three crimson plantains 	nine 	crimson
you have one orange almond, you have thirteen teal pineapples, you have fifteen maroon dragon fruits how many orange items do you have? 	you have five blue watermelons, you have ten tan broccoli, you have seventeen gold nectarines 	one 	orange
you have nine black cucumbers, you have seven cyan kohlrabis, you have three crimson oranges how many blue items do you and the other network have? 	you have three blue cashews, you have two blue cabbages, you have nine lime quinces 	five 	blue
you have thirteen pink leeks, you have eleven teal limes, you have five indigo marulas how many silver items do you and the other network have? 	you have seven indigo tomatillos, you have two silver macadamia nuts, you have one silver brazil nut 	three 	silver
you have eleven brown asparagus, you have one black nectarine, you have seventeen black brussels sprouts how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta tomatoes, you have twelve brown cauliflowers, you have four magenta pumpkins 	six 	magenta
you have two teal apples, you have two teal mangos, you have one teal lentil how many teal items do you have? 	you have twenty indigo kakis, you have eighteen yellow beets, you have fifteen indigo chickpeas 	five 	teal
you have nine white sprouts, you have twelve violet marulas, you have one khaki black-eyed pea how many violet items do you have? 	you have nineteen turquoise haricots, you have nineteen tan nectarines, you have eight white rutabagas 	twelve 	violet
you have six magenta okras, you have one azure ackee, you have one azure chili pepper how many azure items do the other network have? 	you have one azure kiwi, you have twelve grey marulas, you have thirteen violet brussels sprouts 	three 	azure
you have fourteen grey tomatillos, you have one olive apple, you have twenty pink kola nuts how many olive items do you and the other network have? 	you have twenty magenta chickpeas, you have one olive lemon, you have seventeen olive blackberries 	nineteen 	olive
you have fourteen yellow onions, you have fourteen black peanuts, you have thirteen ruby watermelons how many black items do you and the other network have? 	you have thirteen maroon tomatoes, you have nine ruby passion fruits, you have one black jackfruit 	fifteen 	black
you have sixteen gold yams, you have eight beige daikons, you have sixteen indigo cranberries how many olive items do you and the other network have? 	you have seven olive pecans, you have six olive tomatoes, you have three olive passion fruits 	sixteen 	olive
you have eight crimson kola nuts, you have one blue eggplant, you have twelve orange lentils how many blue items do you have? 	you have nine green soybeans, you have eleven magenta ackees, you have eleven olive avocados 	one 	blue
you have eleven purple dragon fruits, you have one grey sapote, you have two grey persimmons how many grey items do you have? 	you have twenty coral kakis, you have twenty maroon clementines, you have three brown watermelons 	three 	grey
you have four magenta sapotes, you have sixteen azure lychees, you have nine khaki leeks how many lavender items do the other network have? 	you have fourteen orange hazelnuts, you have five beige olives, you have four lavender lentils 	four 	lavender
you have seventeen coral melons, you have twelve purple leeks, you have two crimson quinces how many beige items do the other network have? 	you have one beige fig, you have seven beige peaches, you have four beige yams 	twelve 	beige
you have four magenta eggplants, you have five cyan brussels sprouts, you have eight red dates how many red items do the other network have? 	you have nineteen silver pomegranates, you have one ruby brazil nut, you have eighteen teal cauliflowers 	eight 	red
you have two crimson haricots, you have eleven brown soybeans, you have seven crimson squashes how many crimson items do the other network have? 	you have six crimson eggplants, you have one crimson pea, you have one red rutabaga 	sixteen 	crimson
you have two orange beets, you have one orange parsnip, you have seven orange ackees how many orange items do you have? 	you have six green cabbages, you have fourteen grey lemons, you have nine beige figs 	ten 	orange
you have eighteen olive pecans, you have four coral tangelos, you have fourteen purple cherimoyas how many olive items do you have? 	you have eighteen azure squashes, you have twelve grey quinces, you have sixteen indigo apricots 	eighteen 	olive
you have two magenta watermelons, you have one magenta tomato, you have eighteen orange pomegranates how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta shallot, you have one magenta broccoli, you have twelve brown melons 	five 	magenta
you have three pink sprouts, you have seventeen teal tomatillos, you have five orange zucchini how many pink items do the other network have? 	you have five white chestnuts, you have one pink sunflower seed, you have one lime blueberry 	four 	pink
you have five ruby squashes, you have fourteen turquoise pecans, you have two turquoise brussels sprouts how many turquoise items do you have? 	you have four silver zucchini, you have thirteen silver dragon fruits, you have three crimson cranberries 	sixteen 	turquoise
you have two grey rutabagas, you have four grey squashes, you have two grey pineapples how many grey items do the other network have? 	you have six purple raspberries, you have six white strawberries, you have nineteen brown daikons 	eight 	grey
you have four blue kola nuts, you have eight black radishes, you have nineteen white asparagus how many tan items do you and the other network have? 	you have two red morels, you have thirteen tan daikons, you have three tan boysenberries 	sixteen 	tan
you have nineteen purple brazil nuts, you have ten coral peaches, you have thirteen white almonds how many teal items do the other network have? 	you have eight teal kakis, you have nine maroon lychees, you have seven lavender clementines 	eight 	teal
you have three turquoise potatoes, you have thirteen magenta avocados, you have one turquoise macadamia nut how many turquoise items do you have? 	you have eighteen pink onions, you have fifteen brown plums, you have four cyan hazelnuts 	four 	turquoise
you have four silver kola nuts, you have nineteen magenta macadamia nuts, you have twelve violet macadamia nuts how many grey items do the other network have? 	you have four grey clementines, you have two grey artichokes, you have ten grey almonds 	sixteen 	grey
you have fourteen yellow longans, you have one crimson strawberry, you have fifteen brown asparagus how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige cabbages, you have eight pink mushrooms, you have seven brown bananas 	four 	beige
you have one orange pineapple, you have sixteen pink apricots, you have one orange mushroom how many orange items do you have? 	you have three orange parsnips, you have seven orange boysenberries, you have three brown eggplants 	twelve 	orange
you have eight brown sprouts, you have ten beige guavas, you have nineteen indigo tangelos how many silver items do the other network have? 	you have seven silver grapefruits, you have seventeen pink walnuts, you have eighteen orange peas 	seven 	silver
you have five brown cucumbers, you have fourteen brown pistachios, you have seven magenta figs how many grey items do you and the other network have? 	you have six grey chili peppers, you have three grey hazelnuts, you have eight grey cabbages 	seventeen 	grey
you have three orange pineapples, you have two orange currants, you have twelve grey jackfruits how many orange items do the other network have? 	you have twelve teal plums, you have two orange watermelons, you have four orange apples 	eleven 	orange
you have six gold grapefruits, you have five silver melons, you have ten pink boysenberries how many silver items do you and the other network have? 	you have one turquoise avocado, you have nine maroon blueberries, you have seven gold kakis 	five 	silver
you have five ruby artichokes, you have three azure macadamia nuts, you have one grey blueberry how many grey items do you have? 	you have nine gold watermelons, you have twenty crimson plantains, you have fifteen yellow onions 	one 	grey
you have one coral cashew, you have fourteen beige marulas, you have one orange pecan how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige parsnips, you have eighteen teal cashews, you have sixteen ruby cabbages 	sixteen 	beige
you have twelve violet brussels sprouts, you have one azure ackee, you have five pink pumpkins how many cyan items do the other network have? 	you have eleven pink oranges, you have sixteen violet kumquats, you have twelve cyan persimmons 	twelve 	cyan
you have three silver shallots, you have one silver walnut, you have four olive tomatillos how many silver items do you and the other network have? 	you have eight silver bananas, you have five silver oranges, you have sixteen red carrots 	seventeen 	silver
you have two white peaches, you have three white sprouts, you have five ruby tangerines how many grey items do the other network have? 	you have thirteen grey lingonberries, you have four lavender almonds, you have twenty blue lychees 	thirteen 	grey
you have thirteen indigo lentils, you have seventeen crimson avocados, you have four black blackberries how many black items do you and the other network have? 	you have fifteen tan potatoes, you have eight lime yams, you have eight black peppers 	twelve 	black
you have twenty violet oranges, you have six turquoise olives, you have seventeen magenta chickpeas how many magenta items do you and the other network have? 	you have five indigo cranberries, you have two magenta broccoli, you have fourteen crimson kiwis 	nineteen 	magenta
you have one grey kumquat, you have eight turquoise limes, you have one grey fig how many grey items do the other network have? 	you have five grey raspberries, you have seven grey macadamia nuts, you have twelve white sunflower seeds 	fourteen 	grey
you have seven blue blackberries, you have sixteen lime dragon fruits, you have seventeen white currants how many pink items do you and the other network have? 	you have eleven pink melons, you have six ruby apricots, you have one red apricot 	eleven 	pink
you have one brown walnut, you have eight tan peaches, you have eighteen beige macadamia nuts how many brown items do the other network have? 	you have eleven brown sprouts, you have eight brown longans, you have thirteen red currants 	twenty 	brown
you have eighteen tan clementines, you have one magenta ackee, you have nineteen beige beets how many magenta items do you and the other network have? 	you have fifteen coral sprouts, you have two lavender dates, you have sixteen lavender longans 	one 	magenta
you have ten pink artichokes, you have four lavender chili peppers, you have fourteen blue okras how many lavender items do you have? 	you have five yellow artichokes, you have two lavender squashes, you have six azure tomatoes 	six 	lavender
you have thirteen khaki turnips, you have two khaki asparagus, you have five khaki cucumbers how many khaki items do you have? 	you have two beige bananas, you have twenty beige currants, you have ten grey watermelons 	twenty 	khaki
you have two cyan morels, you have eleven red eggplants, you have fourteen violet passion fruits how many indigo items do the other network have? 	you have eight olive zucchini, you have two white lemons, you have seventeen indigo cashews 	seventeen 	indigo
you have three black haricots, you have fifteen white tomatoes, you have nineteen tan radishes how many black items do the other network have? 	you have one black plum, you have fifteen black almonds, you have ten gold carrots 	nineteen 	black
you have nineteen azure shallots, you have ten beige kiwis, you have eleven blue carrots how many cyan items do you and the other network have? 	you have two cyan bananas, you have thirteen olive onions, you have one cyan leek 	three 	cyan
you have two magenta brazil nuts, you have twelve yellow pineapples, you have twelve azure lingonberries how many grey items do you and the other network have? 	you have sixteen orange lemons, you have seven cyan strawberries, you have eleven grey currants 	eleven 	grey
you have thirteen pink hazelnuts, you have two green pomegranates, you have ten green ackees how many green items do the other network have? 	you have three indigo beets, you have four green raspberries, you have three lavender blueberries 	sixteen 	green
you have eleven azure bananas, you have two green kakis, you have one azure haricot how many azure items do you have? 	you have sixteen maroon sunflower seeds, you have seven lime parsnips, you have two cyan cherries 	twelve 	azure
you have eight magenta mangos, you have nine yellow tangerines, you have three grey haricots how many magenta items do you have? 	you have nine black artichokes, you have three magenta currants, you have fifteen teal kakis 	eleven 	magenta
you have one indigo peach, you have three indigo kumquats, you have three indigo rutabagas how many indigo items do you have? 	you have seventeen silver strawberries, you have sixteen magenta parsnips, you have fourteen brown asparagus 	seven 	indigo
you have ten teal plantains, you have five grey olives, you have fifteen tan plantains how many maroon items do you and the other network have? 	you have twenty white avocados, you have five maroon turnips, you have nine green apricots 	five 	maroon
you have eleven magenta chestnuts, you have twenty khaki kola nuts, you have thirteen teal brazil nuts how many magenta items do you have? 	you have seventeen grey pistachios, you have one beige melon, you have fifteen silver currants 	eleven 	magenta
you have five yellow beets, you have four purple chestnuts, you have four purple clementines how many purple items do the other network have? 	you have two purple shallots, you have two purple strawberries, you have sixteen turquoise asparagus 	twelve 	purple
you have one violet pecan, you have twelve indigo apricots, you have three violet lentils how many violet items do you have? 	you have six maroon sunflower seeds, you have one violet pecan, you have fourteen grey peaches 	five 	violet
you have fourteen crimson brazil nuts, you have two blue cherries, you have five ruby asparagus how many ruby items do you have? 	you have three black kakis, you have eighteen green persimmons, you have eleven white lemons 	five 	ruby
you have six black limes, you have one black pineapple, you have seven black currants how many black items do the other network have? 	you have two black oranges, you have two black plantains, you have twenty violet guavas 	eighteen 	black
you have eleven lime figs, you have eighteen magenta peanuts, you have nineteen teal bananas how many olive items do you and the other network have? 	you have eleven olive pistachios, you have three olive peppers, you have four olive passion fruits 	eighteen 	olive
you have one white orange, you have eighteen blue nectarines, you have two azure clementines how many white items do you and the other network have? 	you have seven white clementines, you have eleven gold plums, you have twelve violet chickpeas 	eight 	white
you have six indigo radishes, you have eighteen maroon asparagus, you have eight violet pistachios how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki turnips, you have twelve indigo marulas, you have fourteen beige olives 	two 	khaki
you have two turquoise peanuts, you have eight khaki sweet potatoes, you have twelve maroon dragon fruits how many turquoise items do you and the other network have? 	you have six lavender papayas, you have three blue zucchini, you have seventeen teal peanuts 	two 	turquoise
you have five cyan sapotes, you have eight cyan blackberries, you have four teal turnips how many cyan items do you have? 	you have eighteen ruby ackees, you have eight crimson rutabagas, you have seventeen azure kiwis 	thirteen 	cyan
you have nine silver cabbages, you have six yellow haricots, you have seven purple cherimoyas how many brown items do you and the other network have? 	you have three brown kiwis, you have one brown fig, you have two brown figs 	six 	brown
you have eight white papayas, you have twenty black dragon fruits, you have five white ackees how many white items do you and the other network have? 	you have one black peanut, you have one white okra, you have six white peas 	twenty 	white
you have twelve gold artichokes, you have one pink mango, you have two silver clementines how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise yam, you have fourteen turquoise nectarines, you have four turquoise radishes 	nineteen 	turquoise
you have eleven silver cucumbers, you have one silver radish, you have two silver hazelnuts how many silver items do you have? 	you have five silver mushrooms, you have three crimson plums, you have thirteen purple hazelnuts 	nineteen 	silver
you have six olive cauliflowers, you have twenty khaki limes, you have one silver marula how many olive items do the other network have? 	you have fourteen beige bananas, you have four olive papayas, you have two olive avocados 	twelve 	olive
you have seven brown daikons, you have three grey daikons, you have nine lime onions how many orange items do the other network have? 	you have two tan hazelnuts, you have thirteen olive limes, you have three orange apricots 	three 	orange
you have one gold pear, you have nineteen green brussels sprouts, you have one gold kumquat how many gold items do you and the other network have? 	you have eight gold raspberries, you have one gold macadamia nut, you have eight crimson apricots 	eleven 	gold
you have one violet cranberry, you have six blue almonds, you have eight ruby lingonberries how many ruby items do you have? 	you have eighteen black cranberries, you have ten brown dates, you have one indigo haricot 	eight 	ruby
you have five olive radishes, you have five tan cherimoyas, you have eleven olive kola nuts how many indigo items do the other network have? 	you have seven indigo zucchini, you have two indigo marulas, you have four orange clementines 	nine 	indigo
you have sixteen beige apples, you have sixteen silver lentils, you have thirteen magenta yams how many ruby items do you and the other network have? 	you have four ruby figs, you have two ruby figs, you have three ruby lychees 	nine 	ruby
you have ten red squashes, you have six purple pomegranates, you have nine grey mangos how many beige items do the other network have? 	you have eighteen beige asparagus, you have seventeen magenta artichokes, you have nineteen silver papayas 	eighteen 	beige
you have twelve green brussels sprouts, you have one tan kola nut, you have eleven yellow haricots how many tan items do you and the other network have? 	you have fifteen tan plantains, you have nineteen orange pumpkins, you have three tan daikons 	nineteen 	tan
you have fourteen coral sweet potatoes, you have eight turquoise lychees, you have seventeen black okras how many purple items do you and the other network have? 	you have nine pink currants, you have eleven purple onions, you have nine olive parsnips 	eleven 	purple
you have nine cyan leeks, you have twelve lime daikons, you have nine maroon morels how many tan items do the other network have? 	you have one tan plantain, you have four tan ackees, you have two tan lentils 	seven 	tan
you have three beige lingonberries, you have ten tan chili peppers, you have fifteen orange turnips how many beige items do you and the other network have? 	you have five maroon black-eyed peas, you have five beige pumpkins, you have seven cyan tomatoes 	eight 	beige
you have one ruby carrot, you have six olive zucchini, you have three ruby kiwis how many ruby items do the other network have? 	you have four blue parsnips, you have four lavender jackfruits, you have twenty indigo tomatoes 	four 	ruby
you have seventeen red kola nuts, you have six grey nectarines, you have four white quinces how many yellow items do you and the other network have? 	you have fifteen purple oranges, you have twenty yellow oranges, you have seven purple daikons 	twenty 	yellow
you have four azure leeks, you have twenty cyan quinces, you have eighteen teal bananas how many red items do you and the other network have? 	you have one red cherimoya, you have four red leeks, you have one red plantain 	six 	red
you have one magenta blueberry, you have three magenta cherimoyas, you have one magenta fig how many magenta items do the other network have? 	you have four grey dates, you have ten magenta carrots, you have six cyan peanuts 	fifteen 	magenta
you have nine violet pistachios, you have four teal avocados, you have two teal beets how many teal items do you have? 	you have nineteen maroon lychees, you have three grey beets, you have five gold quinces 	six 	teal
you have seven green squashes, you have twenty yellow cranberries, you have one green shallot how many green items do you and the other network have? 	you have one green yam, you have two green cranberries, you have two green soybeans 	thirteen 	green
you have eighteen brown passion fruits, you have eighteen yellow peanuts, you have six maroon guavas how many brown items do you have? 	you have nine ruby jackfruits, you have nine red almonds, you have seventeen tan tangelos 	eighteen 	brown
you have five white chestnuts, you have four white currants, you have nineteen magenta nectarines how many white items do the other network have? 	you have seventeen pink morels, you have two lime peanuts, you have nineteen red longans 	nine 	white
you have eighteen tan soybeans, you have ten khaki currants, you have twenty grey asparagus how many azure items do the other network have? 	you have eight azure dragon fruits, you have nine violet raspberries, you have six turquoise peaches 	eight 	azure
you have one crimson tomato, you have eight magenta dragon fruits, you have fifteen crimson cashews how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson parsnips, you have one crimson longan, you have twenty lime chickpeas 	nineteen 	crimson
you have ten magenta mangos, you have six magenta turnips, you have four purple onions how many magenta items do you have? 	you have one turquoise kohlrabi, you have one ruby melon, you have nineteen silver currants 	sixteen 	magenta
you have nineteen tan boysenberries, you have seven black broccoli, you have eight lime eggplants how many lime items do the other network have? 	you have twelve turquoise limes, you have sixteen silver grapefruits, you have three ruby okras 	eight 	lime
you have eighteen turquoise boysenberries, you have eight azure soybeans, you have nineteen silver cabbages how many maroon items do the other network have? 	you have five maroon morels, you have fourteen maroon pecans, you have five tan strawberries 	nineteen 	maroon
you have seventeen orange morels, you have six cyan guavas, you have three turquoise apples how many turquoise items do you have? 	you have five teal pears, you have eight brown guavas, you have six blue chili peppers 	three 	turquoise
you have two blue pineapples, you have twelve beige cauliflowers, you have seven red guavas how many brown items do you and the other network have? 	you have seven yellow ackees, you have sixteen brown kumquats, you have four brown pomegranates 	twenty 	brown
you have seventeen gold leeks, you have two maroon apples, you have fifteen pink leeks how many blue items do you and the other network have? 	you have six turquoise peaches, you have eight blue cabbages, you have three khaki kola nuts 	eight 	blue
you have one ruby yam, you have thirteen teal persimmons, you have one ruby pepper how many ruby items do you have? 	you have one ruby pea, you have two ruby peanuts, you have two ruby carrots 	seven 	ruby
you have two violet broccoli, you have two ruby marulas, you have fourteen grey currants how many ruby items do you have? 	you have nine tan currants, you have fourteen indigo okras, you have one grey brazil nut 	two 	ruby
you have three violet lingonberries, you have eight khaki macadamia nuts, you have nine lime lemons how many ruby items do you and the other network have? 	you have six maroon sunflower seeds, you have six ruby okras, you have eight ruby dragon fruits 	fourteen 	ruby
you have twelve beige apples, you have eight lime peaches, you have thirteen green melons how many orange items do you and the other network have? 	you have nine purple asparagus, you have sixteen orange hazelnuts, you have eleven khaki guavas 	sixteen 	orange
you have six olive artichokes, you have ten grey almonds, you have twenty tan onions how many olive items do the other network have? 	you have eleven silver yams, you have fifteen turquoise potatoes, you have fourteen olive apricots 	twenty 	olive
you have two lime kohlrabis, you have two pink potatoes, you have nineteen pink chestnuts how many silver items do you and the other network have? 	you have two silver lemons, you have nineteen coral limes, you have eight silver sapotes 	ten 	silver
you have one beige guava, you have two beige pomegranates, you have five blue avocados how many beige items do you and the other network have? 	you have fourteen gold cherries, you have three teal watermelons, you have twenty maroon jackfruits 	three 	beige
you have twenty maroon watermelons, you have two azure sunflower seeds, you have seventeen yellow peaches how many beige items do the other network have? 	you have one beige kiwi, you have one gold onion, you have sixteen beige avocados 	seventeen 	beige
you have thirteen white peaches, you have ten tan lingonberries, you have nine blue carrots how many purple items do you and the other network have? 	you have three cyan boysenberries, you have seventeen green beets, you have twenty purple sprouts 	twenty 	purple
you have five brown blackberries, you have five brown okras, you have nineteen maroon cherries how many brown items do you have? 	you have seventeen pink boysenberries, you have twelve turquoise shallots, you have two beige zucchini 	ten 	brown
you have eight ruby tomatillos, you have three blue papayas, you have three red pistachios how many crimson items do the other network have? 	you have eleven crimson cherries, you have ten khaki eggplants, you have twenty yellow brazil nuts 	eleven 	crimson
you have nineteen grey clementines, you have one turquoise marula, you have two beige limes how many turquoise items do the other network have? 	you have three cyan hazelnuts, you have six turquoise onions, you have one turquoise blackberry 	eight 	turquoise
you have thirteen pink currants, you have nineteen ruby plantains, you have fourteen coral bananas how many yellow items do the other network have? 	you have seven yellow carrots, you have sixteen blue zucchini, you have five gold figs 	seven 	yellow
you have five teal beets, you have one beige beet, you have three teal walnuts how many teal items do you have? 	you have twelve indigo longans, you have seven brown daikons, you have six blue tangelos 	eight 	teal
you have three yellow cranberries, you have one yellow marula, you have two yellow clementines how many yellow items do you have? 	you have ten crimson radishes, you have three yellow kohlrabis, you have one coral kiwi 	nine 	yellow
you have seventeen ruby rutabagas, you have one azure cauliflower, you have twenty magenta daikons how many teal items do you and the other network have? 	you have two teal kakis, you have five teal bananas, you have one teal hazelnut 	eight 	teal
you have three indigo persimmons, you have nineteen silver sweet potatoes, you have seven ruby sweet potatoes how many olive items do you and the other network have? 	you have four orange passion fruits, you have nine grey kola nuts, you have ten olive nectarines 	ten 	olive
you have eleven coral grapefruits, you have three tan cauliflowers, you have nine olive shallots how many tan items do you and the other network have? 	you have nine grey cherimoyas, you have twelve orange melons, you have five tan boysenberries 	eight 	tan
you have eighteen beige broccoli, you have nine grey turnips, you have four coral papayas how many khaki items do you and the other network have? 	you have seven khaki oranges, you have eighteen purple carrots, you have five khaki daikons 	twelve 	khaki
you have eleven orange shallots, you have seventeen tan plums, you have five orange chickpeas how many orange items do you have? 	you have sixteen magenta cashews, you have fifteen cyan apricots, you have one tan pumpkin 	sixteen 	orange
you have one magenta pineapple, you have one magenta pineapple, you have sixteen red cucumbers how many magenta items do you have? 	you have seven silver persimmons, you have one turquoise raspberry, you have twelve beige pomegranates 	two 	magenta
you have thirteen turquoise sapotes, you have fourteen cyan kola nuts, you have twelve cyan artichokes how many brown items do you and the other network have? 	you have thirteen yellow chickpeas, you have six brown blueberries, you have nine lime cranberries 	six 	brown
you have sixteen beige nectarines, you have fifteen lime boysenberries, you have two turquoise radishes how many beige items do you have? 	you have eighteen azure kola nuts, you have three grey asparagus, you have one beige onion 	seventeen 	beige
you have eight maroon raspberries, you have eleven violet carrots, you have one turquoise avocado how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise nectarine, you have two turquoise blackberries, you have seven white brazil nuts 	four 	turquoise
you have fifteen azure pistachios, you have five coral currants, you have fourteen azure oranges how many coral items do you have? 	you have fifteen lavender hazelnuts, you have seventeen tan raspberries, you have seven crimson boysenberries 	five 	coral
you have one green fig, you have eleven olive dates, you have seventeen teal sprouts how many green items do you have? 	you have fifteen white chili peppers, you have eighteen white longans, you have one magenta jackfruit 	one 	green
you have eighteen tan chickpeas, you have fifteen teal pears, you have three teal figs how many teal items do you have? 	you have five beige haricots, you have one teal longan, you have one teal beet 	twenty 	teal
you have sixteen beige apricots, you have seven pink passion fruits, you have three silver strawberries how many magenta items do the other network have? 	you have six magenta pistachios, you have four blue strawberries, you have one white brussels sprout 	six 	magenta
you have ten gold sunflower seeds, you have five coral cabbages, you have eight coral almonds how many coral items do you and the other network have? 	you have two white carrots, you have four tan blackberries, you have one coral cauliflower 	fourteen 	coral
you have seventeen indigo olives, you have eighteen purple carrots, you have seven red cucumbers how many green items do the other network have? 	you have six green kiwis, you have eighteen purple yams, you have one green lentil 	seven 	green
you have sixteen pink olives, you have one brown plantain, you have nine brown lychees how many brown items do the other network have? 	you have four brown limes, you have thirteen grey eggplants, you have two brown sapotes 	sixteen 	brown
you have twenty azure apples, you have five brown sweet potatoes, you have nine crimson shallots how many green items do the other network have? 	you have three green pears, you have five green leeks, you have twelve olive quinces 	eight 	green
you have six azure bananas, you have four violet zucchini, you have thirteen silver squashes how many violet items do the other network have? 	you have twelve olive peanuts, you have seventeen ruby squashes, you have ten silver walnuts 	four 	violet
you have sixteen maroon pineapples, you have three pink macadamia nuts, you have one turquoise cherimoya how many blue items do you and the other network have? 	you have fourteen grey blueberries, you have sixteen turquoise chili peppers, you have twelve blue sunflower seeds 	twelve 	blue
you have eight black cranberries, you have twenty brown raspberries, you have two olive limes how many beige items do you and the other network have? 	you have seven beige kakis, you have eleven yellow apricots, you have seventeen maroon parsnips 	seven 	beige
you have five azure parsnips, you have sixteen tan broccoli, you have eleven grey pecans how many grey items do you have? 	you have seventeen turquoise radishes, you have three gold blackberries, you have twelve azure peaches 	eleven 	grey
you have nine olive apricots, you have nine cyan cherimoyas, you have two magenta cherries how many magenta items do you and the other network have? 	you have nine turquoise avocados, you have one magenta morel, you have ten silver haricots 	three 	magenta
you have sixteen magenta melons, you have sixteen green yams, you have four crimson avocados how many brown items do the other network have? 	you have one brown avocado, you have seven brown apricots, you have five lavender broccoli 	eight 	brown
you have six ruby raspberries, you have thirteen ruby currants, you have five magenta pistachios how many orange items do the other network have? 	you have one lavender kaki, you have nineteen lime papayas, you have three orange cashews 	three 	orange
you have seven lime limes, you have seven coral chickpeas, you have one lime pistachio how many lime items do you have? 	you have four lavender tangerines, you have nineteen azure soybeans, you have fifteen white dates 	eight 	lime
you have seven pink cucumbers, you have six lime olives, you have nine green avocados how many azure items do you and the other network have? 	you have eight maroon onions, you have eleven azure currants, you have two azure raspberries 	thirteen 	azure
you have seventeen turquoise cherries, you have five grey black-eyed peas, you have eight grey longans how many grey items do you have? 	you have one cyan sweet potato, you have ten black limes, you have one grey persimmon 	fourteen 	grey
you have four orange lychees, you have one crimson lime, you have eleven olive tangerines how many olive items do you have? 	you have nine black pomegranates, you have ten indigo dragon fruits, you have five gold avocados 	eleven 	olive
you have fifteen ruby sunflower seeds, you have twenty indigo clementines, you have sixteen white plantains how many ruby items do you have? 	you have eleven turquoise asparagus, you have sixteen red cherries, you have thirteen violet kumquats 	fifteen 	ruby
you have eighteen magenta brazil nuts, you have eleven violet hazelnuts, you have eight olive apples how many violet items do the other network have? 	you have fifteen grey dates, you have six violet shallots, you have six yellow eggplants 	seventeen 	violet
you have eighteen purple tangerines, you have twenty turquoise cashews, you have ten turquoise cabbages how many beige items do you and the other network have? 	you have eight crimson carrots, you have sixteen beige soybeans, you have two beige sapotes 	eighteen 	beige
you have nine azure melons, you have three beige sweet potatoes, you have thirteen beige eggplants how many beige items do you and the other network have? 	you have twenty crimson apricots, you have two beige sweet potatoes, you have thirteen azure clementines 	eighteen 	beige
you have two orange watermelons, you have three black asparagus, you have thirteen green tangerines how many black items do you have? 	you have twelve pink turnips, you have five violet cherries, you have nine grey olives 	three 	black
you have eighteen ruby pears, you have five tan kakis, you have twenty indigo grapefruits how many coral items do you and the other network have? 	you have nine coral lingonberries, you have ten lime cherries, you have sixteen azure haricots 	nine 	coral
you have ten white limes, you have ten khaki almonds, you have fifteen tan artichokes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have fifteen pink blackberries, you have five turquoise apples, you have four turquoise olives 	nine 	turquoise
you have twenty tan papayas, you have three yellow beets, you have one ruby apple how many purple items do the other network have? 	you have nine grey kiwis, you have seventeen pink melons, you have one purple peach 	one 	purple
you have four red yams, you have two red zucchini, you have two red cabbages how many red items do the other network have? 	you have two red hazelnuts, you have three red chestnuts, you have one red tomatillo 	fourteen 	red
you have one coral cabbage, you have three coral lentils, you have five coral pistachios how many coral items do you have? 	you have one coral tangerine, you have eight coral sapotes, you have one coral carrot 	nineteen 	coral
you have eighteen khaki bananas, you have fifteen purple pistachios, you have three coral peas how many purple items do the other network have? 	you have one purple guava, you have three lime raspberries, you have twenty blue broccoli 	sixteen 	purple
you have two coral ackees, you have five coral hazelnuts, you have two coral quinces how many coral items do you have? 	you have six khaki rutabagas, you have two ruby blueberries, you have fifteen crimson peppers 	nine 	coral
you have four yellow cranberries, you have one yellow raspberry, you have fourteen coral chestnuts how many yellow items do you have? 	you have seven orange beets, you have three yellow macadamia nuts, you have three yellow kiwis 	eleven 	yellow
you have three black potatoes, you have three gold pears, you have nine beige chili peppers how many grey items do the other network have? 	you have six grey radishes, you have six pink raspberries, you have ten grey cherries 	sixteen 	grey
you have eight purple dates, you have seventeen khaki yams, you have three turquoise cranberries how many turquoise items do the other network have? 	you have twelve indigo lentils, you have ten ruby marulas, you have two turquoise beets 	five 	turquoise
you have thirteen gold marulas, you have one orange cranberry, you have two magenta sprouts how many magenta items do you and the other network have? 	you have one cyan pepper, you have eleven blue squashes, you have ten magenta carrots 	twelve 	magenta
you have seven lime strawberries, you have nine maroon tangerines, you have fourteen blue cherries how many silver items do the other network have? 	you have three silver radishes, you have ten silver guavas, you have six azure tangerines 	thirteen 	silver
you have nineteen indigo grapefruits, you have twelve gold marulas, you have nine crimson quinces how many crimson items do you have? 	you have two white rutabagas, you have five black olives, you have twelve tan chestnuts 	nine 	crimson
you have seventeen green beets, you have five lime currants, you have one red lime how many brown items do you and the other network have? 	you have seven brown tangelos, you have nineteen ruby cucumbers, you have five olive pecans 	seven 	brown
you have eleven turquoise kiwis, you have one blue onion, you have six magenta cabbages how many teal items do the other network have? 	you have two teal cranberries, you have seven blue pumpkins, you have three teal kakis 	five 	teal
you have four teal dates, you have eleven lime yams, you have twenty pink broccoli how many crimson items do the other network have? 	you have fifteen crimson cucumbers, you have one crimson tomatillo, you have three crimson avocados 	nineteen 	crimson
you have sixteen lime squashes, you have three pink grapefruits, you have twenty violet blueberries how many pink items do the other network have? 	you have ten pink hazelnuts, you have nineteen azure blackberries, you have two pink peanuts 	fifteen 	pink
you have one tan orange, you have six green carrots, you have one khaki jackfruit how many tan items do the other network have? 	you have nine green peaches, you have fifteen white soybeans, you have seventeen indigo ackees 	one 	tan
you have one crimson strawberry, you have one crimson passion fruit, you have five crimson apricots how many crimson items do you and the other network have? 	you have seven crimson pomegranates, you have one crimson kaki, you have one crimson cabbage 	sixteen 	crimson
you have six grey raspberries, you have eleven black longans, you have seven beige mushrooms how many beige items do you and the other network have? 	you have twelve olive dragon fruits, you have five beige ackees, you have one cyan kola nut 	twelve 	beige
you have six azure blackberries, you have eleven olive cabbages, you have one olive pea how many olive items do you have? 	you have fourteen yellow persimmons, you have twelve black soybeans, you have twelve azure brazil nuts 	twelve 	olive
you have fifteen ruby potatoes, you have seventeen cyan hazelnuts, you have seventeen lime melons how many lime items do you have? 	you have twenty violet quinces, you have seventeen white blueberries, you have twenty indigo persimmons 	seventeen 	lime
you have eight orange pineapples, you have six beige blueberries, you have one beige peach how many beige items do you have? 	you have three beige radishes, you have one beige mango, you have fifteen khaki radishes 	eleven 	beige
you have one green papaya, you have eleven tan currants, you have nine green tangerines how many green items do you have? 	you have two grey shallots, you have six gold tangerines, you have eight yellow jackfruits 	ten 	green
you have one brown lychee, you have one brown marula, you have ten maroon brazil nuts how many brown items do the other network have? 	you have one brown tomatillo, you have one brown apricot, you have nineteen grey cabbages 	four 	brown
you have sixteen beige chestnuts, you have four turquoise longans, you have one turquoise apple how many turquoise items do the other network have? 	you have six turquoise okras, you have two turquoise cashews, you have eighteen beige shallots 	thirteen 	turquoise
you have two tan watermelons, you have seventeen coral mangos, you have one tan currant how many tan items do you have? 	you have five brown strawberries, you have twenty khaki jackfruits, you have twenty silver sprouts 	three 	tan
you have three coral jackfruits, you have eighteen turquoise blackberries, you have two coral radishes how many coral items do you and the other network have? 	you have sixteen crimson raspberries, you have twelve white parsnips, you have eleven maroon hazelnuts 	five 	coral
you have eleven magenta currants, you have eleven black asparagus, you have seven violet peppers how many cyan items do you and the other network have? 	you have four cyan mushrooms, you have one cyan fig, you have two cyan morels 	seven 	cyan
you have three blue parsnips, you have four blue apricots, you have eleven blue apricots how many blue items do you have? 	you have twenty maroon cherries, you have seventeen violet plums, you have seventeen beige lemons 	eighteen 	blue
you have three ruby figs, you have three ruby turnips, you have sixteen cyan okras how many ruby items do you and the other network have? 	you have eighteen violet grapefruits, you have two silver lentils, you have six magenta nectarines 	six 	ruby
you have one red brussels sprout, you have two red raspberries, you have fourteen azure carrots how many red items do you and the other network have? 	you have one red currant, you have sixteen tan morels, you have twelve brown parsnips 	four 	red
you have twelve azure hazelnuts, you have twelve white parsnips, you have thirteen crimson apricots how many white items do you have? 	you have nineteen green cranberries, you have seven black pecans, you have three white brazil nuts 	fifteen 	white
you have twenty beige mushrooms, you have thirteen ruby cranberries, you have four lavender cabbages how many lavender items do the other network have? 	you have one beige orange, you have sixteen turquoise blackberries, you have five gold jackfruits 	four 	lavender
you have thirteen silver daikons, you have two silver brazil nuts, you have three coral cherimoyas how many silver items do you have? 	you have four silver brazil nuts, you have one silver banana, you have thirteen green chestnuts 	twenty 	silver
you have four beige carrots, you have one beige rutabaga, you have two beige blackberries how many beige items do you have? 	you have ten khaki onions, you have four turquoise cherimoyas, you have fifteen cyan oranges 	seven 	beige
you have five magenta daikons, you have eighteen tan brazil nuts, you have fourteen crimson blackberries how many maroon items do you and the other network have? 	you have one azure mango, you have thirteen crimson pineapples, you have six maroon kiwis 	six 	maroon
you have thirteen brown beets, you have four black rutabagas, you have eight ruby radishes how many khaki items do the other network have? 	you have ten blue watermelons, you have nineteen gold pecans, you have seventeen khaki ackees 	seventeen 	khaki
you have eighteen green lentils, you have thirteen orange cherimoyas, you have sixteen brown chestnuts how many blue items do the other network have? 	you have three blue plantains, you have seven blue kiwis, you have three blue tomatoes 	thirteen 	blue
you have eleven brown walnuts, you have fourteen coral apples, you have twelve gold mangos how many coral items do you have? 	you have seven ruby chestnuts, you have one coral longan, you have nine violet peanuts 	fifteen 	coral
you have three olive passion fruits, you have five olive pistachios, you have fourteen ruby sunflower seeds how many olive items do you have? 	you have twenty coral black-eyed peas, you have eight olive black-eyed peas, you have one olive hazelnut 	seventeen 	olive
you have seven yellow peas, you have two maroon kohlrabis, you have twenty silver kohlrabis how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo orange, you have eight red cranberries, you have two coral apples 	one 	indigo
you have two grey macadamia nuts, you have fifteen grey sapotes, you have fourteen green walnuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan cherimoya, you have six olive blueberries, you have sixteen cyan watermelons 	seventeen 	cyan
you have three white zucchini, you have seventeen purple cauliflowers, you have eight coral haricots how many white items do you have? 	you have ten turquoise ackees, you have seven red nectarines, you have ten olive morels 	three 	white
you have sixteen white cherimoyas, you have one orange boysenberry, you have one green boysenberry how many ruby items do you and the other network have? 	you have six ruby marulas, you have thirteen red pomegranates, you have seventeen tan mangos 	six 	ruby
you have six ruby grapefruits, you have eight gold mushrooms, you have seventeen brown rutabagas how many green items do you and the other network have? 	you have two crimson nectarines, you have one green cauliflower, you have one green orange 	two 	green
you have six violet eggplants, you have eight azure daikons, you have one black turnip how many azure items do you and the other network have? 	you have four azure mangos, you have two magenta blackberries, you have four pink okras 	twelve 	azure
you have fifteen silver oranges, you have two orange pineapples, you have five lavender sweet potatoes how many crimson items do you and the other network have? 	you have two indigo persimmons, you have eight turquoise soybeans, you have eighteen crimson blueberries 	eighteen 	crimson
you have five grey quinces, you have one pink lingonberry, you have sixteen lavender cauliflowers how many green items do the other network have? 	you have one green plantain, you have seven green cranberries, you have nine red grapefruits 	eight 	green
you have seven magenta mangos, you have five purple nectarines, you have two white marulas how many white items do you and the other network have? 	you have eleven green pomegranates, you have twelve white strawberries, you have ten brown morels 	fourteen 	white
you have eighteen turquoise kiwis, you have eleven black shallots, you have three green longans how many green items do you have? 	you have fifteen green cucumbers, you have six magenta sprouts, you have twelve grey currants 	eighteen 	green
you have seven black rutabagas, you have one khaki cashew, you have seventeen blue kakis how many khaki items do you have? 	you have ten black pears, you have fourteen azure macadamia nuts, you have one orange lingonberry 	one 	khaki
you have fifteen purple kohlrabis, you have ten brown raspberries, you have eighteen indigo brussels sprouts how many blue items do the other network have? 	you have ten turquoise chili peppers, you have two yellow sapotes, you have one blue parsnip 	one 	blue
you have eleven purple dates, you have seven purple pecans, you have sixteen lavender peppers how many purple items do you have? 	you have one violet chickpea, you have thirteen pink yams, you have three orange dates 	eighteen 	purple
you have thirteen yellow marulas, you have five yellow papayas, you have one yellow watermelon how many yellow items do you have? 	you have six green kola nuts, you have five magenta asparagus, you have fourteen crimson tomatillos 	nineteen 	yellow
you have twelve gold plantains, you have seven azure sprouts, you have eight blue cherries how many brown items do you and the other network have? 	you have nine teal nectarines, you have nine indigo avocados, you have fourteen brown mangos 	fourteen 	brown
you have ten black peas, you have six yellow sapotes, you have three black zucchini how many black items do you have? 	you have twenty yellow avocados, you have ten brown tomatoes, you have eight magenta zucchini 	thirteen 	black
you have fourteen yellow chickpeas, you have nineteen azure lentils, you have three purple passion fruits how many azure items do you have? 	you have twelve purple peppers, you have four yellow apples, you have seventeen indigo chestnuts 	nineteen 	azure
you have fourteen pink lingonberries, you have sixteen purple onions, you have ten turquoise nectarines how many purple items do you have? 	you have six black kiwis, you have seventeen violet cherries, you have sixteen crimson brazil nuts 	sixteen 	purple
you have ten teal blueberries, you have five turquoise artichokes, you have eighteen black sweet potatoes how many lavender items do you and the other network have? 	you have five lavender mushrooms, you have seven lavender avocados, you have two indigo brussels sprouts 	twelve 	lavender
you have four ruby brazil nuts, you have five lavender pomegranates, you have eight olive tomatoes how many yellow items do you and the other network have? 	you have eighteen violet tangelos, you have eleven yellow onions, you have one turquoise cranberry 	eleven 	yellow
you have two blue chestnuts, you have six black leeks, you have five violet onions how many blue items do the other network have? 	you have four blue lemons, you have twenty gold okras, you have four lavender passion fruits 	six 	blue
you have two silver morels, you have nine coral pineapples, you have eight orange asparagus how many silver items do the other network have? 	you have nineteen violet morels, you have nineteen violet hazelnuts, you have two cyan persimmons 	two 	silver
you have sixteen white kiwis, you have nine coral boysenberries, you have eight silver brazil nuts how many orange items do you and the other network have? 	you have three orange peas, you have one orange black-eyed pea, you have fifteen red bananas 	four 	orange
you have twelve crimson chestnuts, you have three crimson plantains, you have two crimson dragon fruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson raspberry, you have twenty green olives, you have one crimson orange 	nineteen 	crimson
you have eleven orange lentils, you have one lime tangerine, you have eleven blue boysenberries how many khaki items do the other network have? 	you have twelve lavender pistachios, you have two lime limes, you have six khaki yams 	six 	khaki
you have seven magenta longans, you have nineteen silver peppers, you have nine brown figs how many lavender items do you and the other network have? 	you have thirteen lavender broccoli, you have three khaki kiwis, you have three lavender tangerines 	sixteen 	lavender
you have three azure lentils, you have two indigo tangerines, you have one indigo broccoli how many indigo items do you have? 	you have twelve coral boysenberries, you have four lavender oranges, you have ten beige pomegranates 	three 	indigo
you have five olive peanuts, you have three olive carrots, you have two olive watermelons how many olive items do you have? 	you have eighteen violet oranges, you have fourteen cyan persimmons, you have twenty white melons 	ten 	olive
you have two grey morels, you have five silver watermelons, you have ten gold tomatillos how many magenta items do you and the other network have? 	you have nine black lemons, you have fourteen magenta parsnips, you have seventeen white clementines 	fourteen 	magenta
you have two khaki lingonberries, you have one khaki raspberry, you have one khaki radish how many khaki items do the other network have? 	you have six khaki mangos, you have two khaki rutabagas, you have six khaki artichokes 	eighteen 	khaki
you have six orange persimmons, you have twenty green sapotes, you have three orange melons how many orange items do you and the other network have? 	you have three orange kola nuts, you have sixteen brown tangelos, you have ten yellow beets 	twelve 	orange
you have two coral black-eyed peas, you have three coral macadamia nuts, you have eighteen yellow marulas how many coral items do you have? 	you have nineteen lavender artichokes, you have thirteen red quinces, you have three coral sweet potatoes 	eight 	coral
you have fourteen maroon sweet potatoes, you have eleven turquoise watermelons, you have twenty blue pomegranates how many lavender items do you and the other network have? 	you have ten violet dragon fruits, you have one lavender cherimoya, you have three lavender zucchini 	four 	lavender
you have twenty magenta hazelnuts, you have two lime peppers, you have seven orange mangos how many brown items do the other network have? 	you have one brown pear, you have sixteen brown mushrooms, you have one brown chickpea 	eighteen 	brown
you have seven cyan hazelnuts, you have nineteen green sapotes, you have twenty turquoise cherries how many turquoise items do you have? 	you have eight crimson daikons, you have six ruby tangerines, you have four maroon kohlrabis 	twenty 	turquoise
you have ten lime macadamia nuts, you have five crimson onions, you have two black artichokes how many lime items do you have? 	you have six pink peppers, you have twenty indigo dragon fruits, you have three indigo lychees 	ten 	lime
you have three gold lentils, you have fifteen yellow watermelons, you have sixteen maroon nectarines how many gold items do you and the other network have? 	you have five tan peppers, you have five brown dates, you have two gold clementines 	five 	gold
you have four crimson leeks, you have one purple melon, you have eight green radishes how many green items do you and the other network have? 	you have three maroon mangos, you have twelve turquoise artichokes, you have nine green cherimoyas 	seventeen 	green
you have eleven orange watermelons, you have one olive chickpea, you have one olive haricot how many olive items do you have? 	you have seven grey cranberries, you have two pink watermelons, you have twelve gold cabbages 	two 	olive
you have seventeen maroon kola nuts, you have fourteen teal melons, you have two khaki watermelons how many purple items do the other network have? 	you have one purple leek, you have four purple pomegranates, you have twenty coral eggplants 	five 	purple
you have one pink papaya, you have ten khaki avocados, you have nineteen orange nectarines how many pink items do the other network have? 	you have sixteen olive chickpeas, you have six pink lentils, you have five pink chili peppers 	twelve 	pink
you have eight beige eggplants, you have twelve lime apples, you have twelve brown cherimoyas how many indigo items do you and the other network have? 	you have twelve indigo sweet potatoes, you have seventeen turquoise zucchini, you have twelve lime kiwis 	twelve 	indigo
you have seven olive kumquats, you have twenty coral turnips, you have one yellow banana how many yellow items do you and the other network have? 	you have four yellow tangerines, you have fourteen yellow lychees, you have four silver zucchini 	nineteen 	yellow
you have one lime watermelon, you have one grey longan, you have seven lime shallots how many grey items do you have? 	you have ten tan boysenberries, you have ten beige mushrooms, you have thirteen azure persimmons 	one 	grey
you have nineteen lime kola nuts, you have fifteen brown tomatoes, you have eight cyan apples how many olive items do the other network have? 	you have two olive blueberries, you have nine olive olives, you have five olive watermelons 	sixteen 	olive
you have ten lime broccoli, you have two magenta black-eyed peas, you have twenty blue olives how many magenta items do you have? 	you have three magenta asparagus, you have seven lavender cucumbers, you have eight beige plums 	five 	magenta
you have three coral squashes, you have two coral eggplants, you have one coral watermelon how many coral items do the other network have? 	you have thirteen turquoise guavas, you have seven coral oranges, you have six coral apples 	nineteen 	coral
you have one teal mushroom, you have three teal passion fruits, you have four teal peas how many teal items do you and the other network have? 	you have two teal peas, you have eighteen magenta black-eyed peas, you have one teal date 	eleven 	teal
you have nine magenta artichokes, you have one yellow papaya, you have eighteen green beets how many yellow items do you and the other network have? 	you have fifteen brown zucchini, you have fifteen magenta parsnips, you have thirteen azure walnuts 	one 	yellow
you have two red peanuts, you have six indigo currants, you have two indigo melons how many indigo items do you and the other network have? 	you have two magenta lemons, you have two violet squashes, you have eleven lavender peaches 	eight 	indigo
you have ten green tomatillos, you have four green rutabagas, you have two green grapefruits how many green items do you have? 	you have six turquoise yams, you have eighteen olive olives, you have fourteen gold oranges 	sixteen 	green
you have two lavender okras, you have sixteen indigo black-eyed peas, you have twelve coral raspberries how many white items do the other network have? 	you have six white mushrooms, you have one white tomatillo, you have one white sapote 	eight 	white
you have three maroon okras, you have two azure artichokes, you have nine teal apricots how many maroon items do you and the other network have? 	you have two maroon persimmons, you have seventeen blue brazil nuts, you have fifteen red brussels sprouts 	five 	maroon
you have three magenta melons, you have two turquoise passion fruits, you have eight red sapotes how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise blueberries, you have one turquoise leek, you have four turquoise marulas 	nine 	turquoise
you have eleven khaki asparagus, you have nineteen lime peaches, you have one lavender kiwi how many coral items do you and the other network have? 	you have five red persimmons, you have three coral kola nuts, you have seventeen grey macadamia nuts 	three 	coral
you have eleven blue ackees, you have one red watermelon, you have fourteen olive nectarines how many green items do you and the other network have? 	you have twenty grey dragon fruits, you have nineteen green kakis, you have fourteen khaki carrots 	nineteen 	green
you have fourteen black almonds, you have two grey plums, you have five grey almonds how many grey items do the other network have? 	you have fourteen white kiwis, you have thirteen lime peppers, you have two lavender pomegranates 	seven 	grey
you have twenty purple ackees, you have six lavender olives, you have one lavender turnip how many lavender items do you have? 	you have one lavender chickpea, you have nineteen turquoise nectarines, you have three lavender peppers 	eleven 	lavender
you have sixteen red leeks, you have fourteen ruby jackfruits, you have one red mushroom how many olive items do you and the other network have? 	you have eight coral peanuts, you have three olive clementines, you have eight olive lemons 	eleven 	olive
you have twelve cyan kola nuts, you have one gold cashew, you have sixteen red kakis how many gold items do you and the other network have? 	you have three gold soybeans, you have four gold currants, you have eleven red tomatoes 	eight 	gold
you have nineteen tan nectarines, you have one grey marula, you have one violet walnut how many violet items do you have? 	you have four yellow eggplants, you have two violet olives, you have seventeen teal cashews 	three 	violet
you have three blue chili peppers, you have twelve blue kumquats, you have one pink brazil nut how many pink items do the other network have? 	you have twelve grey figs, you have eight green melons, you have three pink melons 	four 	pink
you have four tan grapefruits, you have three green radishes, you have eight red onions how many tan items do you have? 	you have fourteen tan dragon fruits, you have three beige sapotes, you have ten white peanuts 	eighteen 	tan
you have fourteen teal melons, you have one tan leek, you have nine white peanuts how many tan items do you have? 	you have four tan chickpeas, you have two tan peanuts, you have one tan sprout 	eight 	tan
you have one yellow potato, you have eight yellow zucchini, you have four yellow avocados how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow eggplant, you have twelve lavender passion fruits, you have four magenta parsnips 	fourteen 	yellow
you have five indigo leeks, you have thirteen black sunflower seeds, you have nine indigo black-eyed peas how many indigo items do you have? 	you have twenty violet plantains, you have eleven violet shallots, you have thirteen turquoise radishes 	fourteen 	indigo
you have one azure haricot, you have seven azure pears, you have two azure limes how many azure items do you and the other network have? 	you have twelve violet jackfruits, you have two azure quinces, you have nine crimson jackfruits 	twelve 	azure
you have four crimson cauliflowers, you have three magenta kumquats, you have two magenta beets how many magenta items do the other network have? 	you have eight magenta guavas, you have seventeen grey longans, you have nine gold blueberries 	thirteen 	magenta
you have fifteen tan shallots, you have eight red sprouts, you have four lime haricots how many magenta items do the other network have? 	you have nine magenta lentils, you have six lavender sunflower seeds, you have twenty yellow potatoes 	nine 	magenta
you have four beige lentils, you have eighteen maroon avocados, you have one khaki eggplant how many khaki items do you and the other network have? 	you have five olive lemons, you have five khaki passion fruits, you have twelve silver haricots 	six 	khaki
you have five brown sweet potatoes, you have one orange cabbage, you have thirteen tan carrots how many crimson items do you and the other network have? 	you have one purple lychee, you have two turquoise quinces, you have six crimson pecans 	six 	crimson
you have two cyan cherries, you have six cyan cabbages, you have eleven indigo kumquats how many cyan items do the other network have? 	you have twenty red persimmons, you have twelve cyan squashes, you have fifteen violet limes 	twenty 	cyan
you have one orange guava, you have ten ruby tomatillos, you have sixteen violet marulas how many orange items do you and the other network have? 	you have three gold chickpeas, you have three orange pecans, you have five orange strawberries 	nine 	orange
you have three pink peaches, you have fifteen pink lentils, you have two pink sapotes how many pink items do you have? 	you have thirteen tan oranges, you have nineteen purple persimmons, you have nineteen crimson plums 	twenty 	pink
you have one cyan longan, you have nineteen cyan quinces, you have three azure persimmons how many azure items do you have? 	you have nineteen khaki dates, you have nine azure tomatillos, you have six purple persimmons 	twelve 	azure
you have seventeen purple bananas, you have sixteen orange tomatoes, you have twelve yellow rutabagas how many lime items do you and the other network have? 	you have twelve lime cranberries, you have eighteen brown kiwis, you have fifteen coral pumpkins 	twelve 	lime
you have four turquoise pomegranates, you have ten grey chili peppers, you have eight green pears how many purple items do you and the other network have? 	you have six purple nectarines, you have fifteen coral kola nuts, you have fifteen violet lentils 	six 	purple
you have one white pineapple, you have five crimson blueberries, you have seven red tomatoes how many white items do you have? 	you have nineteen silver quinces, you have fourteen black ackees, you have thirteen lavender apples 	one 	white
you have four blue strawberries, you have fourteen orange broccoli, you have twelve beige soybeans how many cyan items do you and the other network have? 	you have three indigo kohlrabis, you have seven cyan morels, you have one cyan currant 	eight 	cyan
you have sixteen purple nectarines, you have ten cyan boysenberries, you have twelve violet peas how many teal items do you and the other network have? 	you have three teal pecans, you have eleven teal kohlrabis, you have two teal tomatoes 	sixteen 	teal
you have five turquoise lemons, you have nineteen olive jackfruits, you have three ruby pomegranates how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seventeen silver sweet potatoes, you have two tan olives, you have nine lavender pecans 	five 	turquoise
you have one turquoise beet, you have eight white cashews, you have thirteen turquoise turnips how many turquoise items do you have? 	you have one turquoise guava, you have twenty blue tangelos, you have thirteen tan beets 	fifteen 	turquoise
you have nineteen maroon nectarines, you have seven magenta clementines, you have sixteen yellow morels how many tan items do you and the other network have? 	you have four tan sweet potatoes, you have eighteen coral black-eyed peas, you have sixteen tan avocados 	twenty 	tan
you have ten white black-eyed peas, you have fourteen violet sunflower seeds, you have nineteen olive yams how many crimson items do you and the other network have? 	you have eleven gold zucchini, you have twenty crimson squashes, you have ten black avocados 	twenty 	crimson
you have three beige macadamia nuts, you have fifteen ruby kakis, you have eleven lime walnuts how many lime items do you have? 	you have fourteen turquoise raspberries, you have eleven teal blackberries, you have eight magenta cucumbers 	eleven 	lime
you have three tan eggplants, you have three ruby tomatoes, you have twelve tan kohlrabis how many tan items do you have? 	you have twenty pink dates, you have twenty yellow tangerines, you have eighteen indigo kohlrabis 	fifteen 	tan
you have seventeen khaki daikons, you have nine tan walnuts, you have ten grey tangelos how many khaki items do you have? 	you have seventeen red kiwis, you have six ruby sweet potatoes, you have eleven blue plantains 	seventeen 	khaki
you have one grey grapefruit, you have four grey lentils, you have eight coral potatoes how many grey items do you and the other network have? 	you have two grey avocados, you have eight pink radishes, you have three grey kola nuts 	ten 	grey
you have seventeen olive black-eyed peas, you have one white cranberry, you have nine blue melons how many white items do the other network have? 	you have five azure hazelnuts, you have four white zucchini, you have five azure eggplants 	five 	white
you have fourteen blue brussels sprouts, you have three crimson okras, you have six tan sprouts how many blue items do you have? 	you have seven olive kakis, you have twenty lavender parsnips, you have eighteen tan cranberries 	fourteen 	blue
you have sixteen beige onions, you have one orange banana, you have one orange brussels sprout how many orange items do the other network have? 	you have nine silver pomegranates, you have twelve tan black-eyed peas, you have nine khaki beets 	two 	orange
you have five purple brazil nuts, you have thirteen purple okras, you have four orange tangelos how many purple items do you have? 	you have twelve white papayas, you have sixteen cyan cherries, you have sixteen grey cranberries 	eighteen 	purple
you have fourteen tan cabbages, you have one magenta lingonberry, you have six magenta guavas how many magenta items do you have? 	you have three magenta peas, you have seven khaki daikons, you have eighteen teal kakis 	ten 	magenta
you have ten black bananas, you have fourteen indigo kola nuts, you have five turquoise morels how many maroon items do the other network have? 	you have eight maroon watermelons, you have nine beige shallots, you have four black zucchini 	eight 	maroon
you have seventeen lavender papayas, you have one beige date, you have nine turquoise tomatillos how many orange items do the other network have? 	you have four orange cabbages, you have one violet blackberry, you have fifteen crimson grapefruits 	four 	orange
you have seventeen tan watermelons, you have eleven turquoise jackfruits, you have seventeen teal morels how many coral items do the other network have? 	you have three green pears, you have twenty brown chili peppers, you have two coral peas 	two 	coral
you have five grey brussels sprouts, you have nine black jackfruits, you have six black squashes how many black items do the other network have? 	you have eleven white okras, you have one turquoise chestnut, you have one black kumquat 	sixteen 	black
you have six crimson pineapples, you have seven green oranges, you have eight crimson limes how many crimson items do you have? 	you have two crimson radishes, you have two pink kakis, you have one crimson onion 	seventeen 	crimson
you have fifteen blue sapotes, you have nineteen purple peas, you have eighteen lavender lentils how many maroon items do you and the other network have? 	you have five green tomatillos, you have seven gold tangelos, you have ten maroon pumpkins 	ten 	maroon
you have two olive artichokes, you have one white avocado, you have five white tangelos how many white items do you and the other network have? 	you have two white kakis, you have sixteen indigo pears, you have ten coral plantains 	eight 	white
you have fifteen violet morels, you have fourteen coral kohlrabis, you have eight magenta sprouts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four turquoise strawberries, you have two turquoise chestnuts, you have nineteen teal chestnuts 	six 	turquoise
you have fourteen brown asparagus, you have eight violet figs, you have eight beige sweet potatoes how many brown items do you have? 	you have three brown peppers, you have eleven white pineapples, you have three white haricots 	seventeen 	brown
you have three orange quinces, you have six orange soybeans, you have three orange asparagus how many orange items do you have? 	you have four tan raspberries, you have thirteen ruby cashews, you have five black avocados 	twelve 	orange
you have nine gold tangelos, you have two gold daikons, you have six grey kumquats how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold pumpkins, you have seven olive tangelos, you have two gold chestnuts 	fifteen 	gold
you have nine lime currants, you have three red longans, you have thirteen coral broccoli how many red items do you have? 	you have ten black cucumbers, you have six black cabbages, you have one crimson papaya 	three 	red
you have twenty orange shallots, you have eleven violet shallots, you have three beige kumquats how many pink items do the other network have? 	you have seven maroon jackfruits, you have eight pink parsnips, you have six coral avocados 	eight 	pink
you have six beige sapotes, you have one beige pomegranate, you have five beige hazelnuts how many beige items do you have? 	you have seven orange sapotes, you have twenty coral peaches, you have two lime marulas 	twelve 	beige
you have twenty azure cucumbers, you have three olive black-eyed peas, you have six pink peaches how many ruby items do the other network have? 	you have nine grey tangelos, you have two ruby pumpkins, you have ten ruby carrots 	twelve 	ruby
you have four gold almonds, you have ten gold passion fruits, you have nine azure avocados how many azure items do you have? 	you have nineteen magenta almonds, you have seven white soybeans, you have thirteen khaki rutabagas 	nine 	azure
you have ten teal avocados, you have sixteen silver walnuts, you have twelve indigo bananas how many azure items do the other network have? 	you have thirteen azure peppers, you have three azure kola nuts, you have three azure cherries 	nineteen 	azure
you have six cyan papayas, you have fifteen ruby tangerines, you have fifteen indigo dates how many purple items do you and the other network have? 	you have six green limes, you have three magenta pineapples, you have five purple kohlrabis 	five 	purple
you have one ruby rutabaga, you have three ruby passion fruits, you have twelve lavender pomegranates how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby longan, you have thirteen ruby sprouts, you have one tan cashew 	eighteen 	ruby
you have fifteen violet soybeans, you have one ruby plum, you have six coral papayas how many ruby items do you have? 	you have one ruby daikon, you have fourteen khaki lemons, you have one ruby lemon 	three 	ruby
you have six olive tangerines, you have eight silver lemons, you have three azure limes how many pink items do you and the other network have? 	you have sixteen crimson marulas, you have twenty khaki figs, you have three pink bananas 	three 	pink
you have thirteen pink chestnuts, you have ten beige kakis, you have seventeen ruby rutabagas how many grey items do you and the other network have? 	you have eleven ruby cherimoyas, you have one grey passion fruit, you have two grey sprouts 	three 	grey
you have five azure eggplants, you have eleven blue kakis, you have one maroon turnip how many maroon items do you and the other network have? 	you have sixteen grey pistachios, you have ten black rutabagas, you have eight maroon pears 	nine 	maroon
you have five azure kumquats, you have five coral lentils, you have sixteen purple passion fruits how many crimson items do the other network have? 	you have twelve ruby tomatoes, you have two olive tangerines, you have eight crimson pecans 	eight 	crimson
you have five teal plums, you have twelve ruby boysenberries, you have nine pink asparagus how many teal items do you and the other network have? 	you have seven teal rutabagas, you have six red chestnuts, you have four teal turnips 	sixteen 	teal
you have two teal marulas, you have three gold tangerines, you have one teal daikon how many teal items do you have? 	you have ten crimson pecans, you have three teal pistachios, you have two teal kakis 	eight 	teal
you have eighteen cyan cherries, you have nineteen purple quinces, you have thirteen beige chili peppers how many indigo items do the other network have? 	you have sixteen ruby avocados, you have eight indigo bananas, you have nine indigo black-eyed peas 	seventeen 	indigo
you have one brown apricot, you have four pink plums, you have fourteen lavender apples how many brown items do you have? 	you have seven cyan boysenberries, you have fourteen cyan walnuts, you have six purple brazil nuts 	one 	brown
you have four turquoise sweet potatoes, you have seven magenta strawberries, you have twelve crimson tomatillos how many lime items do the other network have? 	you have ten lime peppers, you have three grey mushrooms, you have one lime hazelnut 	eleven 	lime
you have sixteen pink longans, you have eight green carrots, you have thirteen ruby clementines how many ruby items do you and the other network have? 	you have four olive peas, you have seventeen lime limes, you have one ruby pepper 	fourteen 	ruby
you have one olive date, you have thirteen magenta melons, you have seven olive hazelnuts how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive shallots, you have five olive watermelons, you have two olive strawberries 	seventeen 	olive
you have three grey parsnips, you have one grey rutabaga, you have twelve grey leeks how many grey items do you have? 	you have one grey pomegranate, you have seven azure avocados, you have two green lychees 	seventeen 	grey
you have twelve silver cherimoyas, you have two blue yams, you have two violet tangelos how many silver items do you and the other network have? 	you have eleven gold olives, you have four silver kiwis, you have one coral chili pepper 	sixteen 	silver
you have fifteen indigo lychees, you have two yellow dates, you have three teal lentils how many teal items do you and the other network have? 	you have twenty beige leeks, you have nine teal lychees, you have twenty yellow clementines 	twelve 	teal
you have eleven green kiwis, you have eleven purple broccoli, you have four purple nectarines how many purple items do you have? 	you have sixteen khaki kohlrabis, you have one purple lemon, you have fourteen beige plums 	sixteen 	purple
you have six yellow tangelos, you have one yellow broccoli, you have two pink dates how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow longans, you have two yellow pecans, you have three yellow limes 	fifteen 	yellow
you have six turquoise beets, you have eighteen coral parsnips, you have fourteen turquoise peppers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have sixteen tan blackberries, you have six khaki guavas, you have fifteen beige morels 	twenty 	turquoise
you have one magenta passion fruit, you have one magenta chestnut, you have one magenta quince how many magenta items do you have? 	you have four brown carrots, you have one magenta fig, you have eight magenta apples 	twelve 	magenta
you have nine crimson soybeans, you have eighteen blue eggplants, you have sixteen gold cucumbers how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby currants, you have sixteen ruby chili peppers, you have two ruby pecans 	twenty 	ruby
you have three orange daikons, you have nine orange broccoli, you have one orange soybean how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange kola nuts, you have one beige pea, you have twelve maroon leeks 	fifteen 	orange
you have two cyan raspberries, you have three cyan strawberries, you have six cyan cashews how many cyan items do the other network have? 	you have sixteen maroon tomatoes, you have six cyan cucumbers, you have three cyan passion fruits 	twenty 	cyan
you have one gold artichoke, you have sixteen brown tangelos, you have twenty grey peppers how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki banana, you have sixteen silver hazelnuts, you have seventeen brown guavas 	one 	khaki
you have nine brown almonds, you have three maroon haricots, you have two magenta onions how many magenta items do you and the other network have? 	you have sixteen brown pecans, you have five cyan clementines, you have nineteen blue lychees 	two 	magenta
you have fourteen azure apricots, you have one white pea, you have twelve white artichokes how many white items do you have? 	you have seven indigo strawberries, you have eight pink lentils, you have eighteen red olives 	thirteen 	white
you have six red strawberries, you have eight purple tomatoes, you have two lavender cabbages how many black items do you and the other network have? 	you have six khaki kumquats, you have one black strawberry, you have eighteen ruby lemons 	one 	black
you have six gold grapefruits, you have ten coral figs, you have five turquoise longans how many turquoise items do you have? 	you have twenty violet sapotes, you have twenty lavender kola nuts, you have one ruby plantain 	five 	turquoise
you have four pink pecans, you have nine pink sunflower seeds, you have eight brown plantains how many pink items do you have? 	you have three pink pistachios, you have twenty blue yams, you have four pink kakis 	twenty 	pink
you have fifteen brown brussels sprouts, you have twelve indigo brussels sprouts, you have two maroon jackfruits how many indigo items do the other network have? 	you have eighteen brown parsnips, you have two khaki haricots, you have six indigo passion fruits 	eighteen 	indigo
you have five pink tomatoes, you have four pink cucumbers, you have five magenta brazil nuts how many brown items do the other network have? 	you have twenty brown pumpkins, you have eighteen black plums, you have nineteen cyan brazil nuts 	twenty 	brown
you have three indigo passion fruits, you have three blue sweet potatoes, you have seven indigo cabbages how many indigo items do you have? 	you have twenty crimson papayas, you have eight lime kakis, you have nineteen orange kohlrabis 	ten 	indigo
you have six purple brussels sprouts, you have eighteen lime pears, you have twenty lavender lychees how many beige items do you and the other network have? 	you have three beige radishes, you have eight beige chili peppers, you have eighteen magenta oranges 	eleven 	beige
you have five red passion fruits, you have one cyan mango, you have seventeen lime zucchini how many red items do the other network have? 	you have twelve red morels, you have five orange macadamia nuts, you have eleven coral peppers 	seventeen 	red
you have four purple macadamia nuts, you have ten orange kiwis, you have twelve purple clementines how many purple items do the other network have? 	you have two purple persimmons, you have two purple chili peppers, you have nine khaki macadamia nuts 	twenty 	purple
you have one lavender hazelnut, you have one lavender walnut, you have two lavender melons how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender asparagus, you have three lavender melons, you have nine lavender pistachios 	seventeen 	lavender
you have fifteen orange strawberries, you have twenty maroon cabbages, you have nine teal tomatillos how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime mushrooms, you have twenty blue hazelnuts, you have sixteen orange pumpkins 	two 	lime
you have two orange lychees, you have six green potatoes, you have five orange lemons how many orange items do you have? 	you have twelve grey boysenberries, you have sixteen turquoise currants, you have four lavender lemons 	seven 	orange
you have eighteen maroon squashes, you have nine violet sapotes, you have ten white clementines how many ruby items do the other network have? 	you have seventeen beige quinces, you have five ruby chickpeas, you have one ruby pepper 	six 	ruby
you have eight violet brazil nuts, you have four violet parsnips, you have five violet potatoes how many violet items do you have? 	you have four orange brussels sprouts, you have eight silver cauliflowers, you have three tan kakis 	seventeen 	violet
you have fourteen maroon dates, you have thirteen olive blueberries, you have six cyan papayas how many cyan items do you have? 	you have five ruby lingonberries, you have twenty teal carrots, you have nineteen red plums 	six 	cyan
you have four silver soybeans, you have ten silver plantains, you have one silver kaki how many silver items do you have? 	you have five violet okras, you have seven teal nectarines, you have seventeen white apricots 	fifteen 	silver
you have seven ruby lentils, you have three ruby jackfruits, you have six ruby strawberries how many ruby items do you and the other network have? 	you have ten maroon cashews, you have seventeen violet cabbages, you have eighteen red cucumbers 	sixteen 	ruby
you have one brown walnut, you have one brown carrot, you have ten ruby cauliflowers how many brown items do the other network have? 	you have two brown okras, you have thirteen crimson eggplants, you have six brown daikons 	ten 	brown
you have seven green apples, you have seven gold cucumbers, you have twenty ruby potatoes how many grey items do the other network have? 	you have three grey bananas, you have one grey macadamia nut, you have five grey pears 	nine 	grey
you have eighteen brown pecans, you have eleven pink marulas, you have nine ruby pineapples how many orange items do the other network have? 	you have twelve pink zucchini, you have two orange sunflower seeds, you have seven orange eggplants 	nine 	orange
you have four maroon kakis, you have thirteen khaki parsnips, you have two maroon currants how many maroon items do you have? 	you have two maroon lentils, you have eighteen yellow lentils, you have eight maroon quinces 	sixteen 	maroon
you have three black cherries, you have nineteen turquoise blackberries, you have nineteen magenta hazelnuts how many magenta items do you have? 	you have three lime hazelnuts, you have ten orange kola nuts, you have twenty cyan plantains 	nineteen 	magenta
you have eighteen turquoise passion fruits, you have one coral parsnip, you have three coral passion fruits how many coral items do you have? 	you have one coral pecan, you have two tan shallots, you have twenty red soybeans 	five 	coral
you have fourteen purple black-eyed peas, you have seventeen yellow zucchini, you have one crimson olive how many white items do you and the other network have? 	you have one lavender black-eyed pea, you have twelve white watermelons, you have nineteen cyan morels 	twelve 	white
you have one green pistachio, you have nineteen olive leeks, you have one green haricot how many green items do the other network have? 	you have three green sprouts, you have two green figs, you have fourteen white kakis 	seven 	green
you have six white quinces, you have eighteen yellow okras, you have four crimson cranberries how many lavender items do you and the other network have? 	you have nine cyan jackfruits, you have nine coral chestnuts, you have twenty lavender passion fruits 	twenty 	lavender
you have two yellow apples, you have six yellow lingonberries, you have twelve orange currants how many yellow items do you have? 	you have two orange okras, you have five maroon figs, you have eighteen silver radishes 	eight 	yellow
you have one azure grapefruit, you have three brown tomatoes, you have seven coral brazil nuts how many brown items do you and the other network have? 	you have three brown brussels sprouts, you have sixteen black peanuts, you have nine purple pomegranates 	six 	brown
you have ten crimson pumpkins, you have ten teal haricots, you have nine red kiwis how many teal items do you have? 	you have twenty orange plantains, you have four tan kiwis, you have twenty beige squashes 	ten 	teal
you have one teal ackee, you have nineteen white figs, you have one teal black-eyed pea how many teal items do you have? 	you have five coral tangerines, you have eighteen tan limes, you have ten grey blackberries 	two 	teal
you have one cyan watermelon, you have one cyan apricot, you have three violet mushrooms how many cyan items do the other network have? 	you have fifteen lavender ackees, you have nineteen ruby carrots, you have one cyan mango 	three 	cyan
you have four brown brussels sprouts, you have six maroon tangelos, you have two brown chestnuts how many brown items do you and the other network have? 	you have six cyan squashes, you have fourteen magenta pears, you have ten white rutabagas 	six 	brown
you have one cyan currant, you have one purple brussels sprout, you have seventeen brown chestnuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have ten coral brussels sprouts, you have three violet longans, you have six cyan cherimoyas 	seven 	cyan
you have ten olive pumpkins, you have twelve red mushrooms, you have sixteen beige peaches how many olive items do you have? 	you have one olive beet, you have eight yellow cucumbers, you have twelve lavender rutabagas 	eleven 	olive
you have nine tan eggplants, you have nine silver parsnips, you have eleven red clementines how many lavender items do you and the other network have? 	you have six olive eggplants, you have eleven turquoise cherries, you have one lavender orange 	one 	lavender
you have seven olive eggplants, you have two coral artichokes, you have two magenta blackberries how many coral items do the other network have? 	you have eight azure kiwis, you have two coral eggplants, you have one teal clementine 	four 	coral
you have eight crimson yams, you have twenty silver sweet potatoes, you have nine orange apricots how many orange items do you have? 	you have seven lavender passion fruits, you have fifteen maroon guavas, you have two silver daikons 	nine 	orange
you have one silver chickpea, you have seventeen yellow sunflower seeds, you have six lime olives how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver guava, you have one silver eggplant, you have seven pink shallots 	three 	silver
you have six black kumquats, you have eighteen beige pineapples, you have five teal cauliflowers how many teal items do you have? 	you have fifteen tan guavas, you have one teal kiwi, you have two brown grapefruits 	six 	teal
you have nineteen blue leeks, you have seventeen crimson quinces, you have two olive currants how many olive items do you and the other network have? 	you have two lavender tomatillos, you have seven olive tangelos, you have three olive zucchini 	twelve 	olive
you have one purple lingonberry, you have thirteen crimson tomatillos, you have six purple soybeans how many purple items do the other network have? 	you have five purple nectarines, you have two purple pears, you have three purple tangerines 	seventeen 	purple
you have seventeen beige broccoli, you have four lavender currants, you have six black chickpeas how many black items do you have? 	you have eight purple dragon fruits, you have nine black shallots, you have sixteen violet clementines 	fifteen 	black
you have thirteen indigo broccoli, you have one gold blackberry, you have sixteen maroon sweet potatoes how many gold items do the other network have? 	you have eight grey carrots, you have two gold ackees, you have six gold raspberries 	nine 	gold
you have fifteen khaki radishes, you have one blue marula, you have two blue blackberries how many blue items do you have? 	you have three magenta boysenberries, you have seventeen indigo soybeans, you have twenty pink ackees 	three 	blue
you have six khaki lychees, you have eight silver zucchini, you have one white lemon how many white items do the other network have? 	you have two white cauliflowers, you have six brown macadamia nuts, you have six grey yams 	three 	white
you have two khaki haricots, you have eighteen coral longans, you have thirteen pink lentils how many khaki items do you and the other network have? 	you have twenty lime longans, you have seven green tomatillos, you have six azure pomegranates 	two 	khaki
you have one green cashew, you have fourteen blue quinces, you have one green dragon fruit how many green items do you have? 	you have one green artichoke, you have twelve pink squashes, you have five green tomatoes 	eight 	green
you have one green soybean, you have twenty coral onions, you have seven violet dragon fruits how many maroon items do you and the other network have? 	you have five pink mangos, you have four maroon parsnips, you have one maroon asparagus 	five 	maroon
you have twelve yellow peaches, you have eight crimson peanuts, you have three brown chickpeas how many orange items do you and the other network have? 	you have six orange raspberries, you have six orange broccoli, you have one orange cashew 	thirteen 	orange
you have one coral chickpea, you have two coral marulas, you have sixteen azure tomatillos how many coral items do the other network have? 	you have ten maroon tomatoes, you have twelve olive apples, you have thirteen red cherimoyas 	three 	coral
you have twelve blue tomatillos, you have seven teal ackees, you have one teal pear how many teal items do the other network have? 	you have two magenta bananas, you have nineteen cyan limes, you have two teal cashews 	ten 	teal
you have twelve white grapefruits, you have five indigo tangerines, you have five coral lychees how many brown items do the other network have? 	you have one tan tangelo, you have ten violet kakis, you have fourteen brown grapefruits 	fourteen 	brown
you have twenty maroon cucumbers, you have three silver beets, you have thirteen pink persimmons how many silver items do you and the other network have? 	you have twenty black sprouts, you have three violet kola nuts, you have four silver carrots 	seven 	silver
you have twenty pink currants, you have one ruby orange, you have one ruby plantain how many ruby items do you have? 	you have one ruby pepper, you have two ruby pecans, you have ten red dates 	five 	ruby
you have eight black squashes, you have seven violet peas, you have one teal parsnip how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal cranberry, you have nineteen lavender squashes, you have eighteen crimson pears 	two 	teal
you have seven red plums, you have one brown pistachio, you have eight ruby quinces how many ruby items do you and the other network have? 	you have twelve green apples, you have three teal cashews, you have ten ruby marulas 	eighteen 	ruby
you have sixteen green sprouts, you have one grey melon, you have two grey shallots how many grey items do the other network have? 	you have sixteen beige chestnuts, you have two pink raspberries, you have one grey chestnut 	four 	grey
you have fourteen azure sunflower seeds, you have one green strawberry, you have five blue cherimoyas how many blue items do the other network have? 	you have five maroon marulas, you have nineteen grey brazil nuts, you have seven blue carrots 	twelve 	blue
you have fifteen lavender pomegranates, you have four grey blueberries, you have eleven indigo beets how many green items do you and the other network have? 	you have one green ackee, you have four white cherries, you have eighteen blue plums 	one 	green
you have four coral mushrooms, you have eight tan sunflower seeds, you have six blue avocados how many tan items do you have? 	you have twelve cyan rutabagas, you have eighteen grey peas, you have eleven azure nectarines 	eight 	tan
you have twenty white carrots, you have six black sunflower seeds, you have five green peas how many azure items do you and the other network have? 	you have sixteen coral brussels sprouts, you have eight azure brussels sprouts, you have nine azure pears 	seventeen 	azure
you have fifteen khaki asparagus, you have twelve red peanuts, you have three tan lychees how many tan items do the other network have? 	you have four coral morels, you have sixteen turquoise kola nuts, you have eleven red peaches 	three 	tan
you have five white kiwis, you have eighteen tan lychees, you have three ruby sweet potatoes how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby peanut, you have three lavender cucumbers, you have four ruby morels 	eight 	ruby
you have twelve black yams, you have fifteen orange lentils, you have six red lemons how many red items do you have? 	you have four red lingonberries, you have ten azure morels, you have nine blue avocados 	ten 	red
you have two olive apricots, you have six blue passion fruits, you have three olive peppers how many olive items do you have? 	you have nine maroon brazil nuts, you have six lime beets, you have two gold walnuts 	five 	olive
you have one lavender jackfruit, you have seven purple grapefruits, you have six purple soybeans how many purple items do the other network have? 	you have eleven crimson asparagus, you have one purple fig, you have three purple zucchini 	seventeen 	purple
you have six crimson parsnips, you have seven crimson raspberries, you have five indigo pomegranates how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson apricots, you have eight magenta boysenberries, you have two crimson rutabagas 	seventeen 	crimson
you have four olive currants, you have six red turnips, you have twenty black sunflower seeds how many red items do you and the other network have? 	you have eleven magenta plantains, you have five turquoise tangerines, you have four red macadamia nuts 	ten 	red
you have seventeen maroon kohlrabis, you have one black lentil, you have two turquoise plantains how many black items do you have? 	you have three khaki oranges, you have eighteen maroon boysenberries, you have eighteen magenta currants 	one 	black
you have nine indigo walnuts, you have one indigo lime, you have twelve lavender jackfruits how many indigo items do the other network have? 	you have eight indigo sunflower seeds, you have eleven coral cherries, you have one indigo blueberry 	nineteen 	indigo
you have six silver quinces, you have five silver pineapples, you have five silver hazelnuts how many silver items do you have? 	you have ten purple quinces, you have fifteen khaki quinces, you have seven indigo sprouts 	sixteen 	silver
you have nineteen indigo sprouts, you have seventeen yellow turnips, you have eight brown eggplants how many brown items do the other network have? 	you have one blue artichoke, you have two brown yams, you have thirteen indigo nectarines 	ten 	brown
you have sixteen indigo dragon fruits, you have four maroon figs, you have twenty gold chestnuts how many gold items do you have? 	you have six silver asparagus, you have seven maroon pecans, you have five silver tangelos 	twenty 	gold
you have four grey shallots, you have two indigo hazelnuts, you have seven lime turnips how many purple items do the other network have? 	you have ten teal haricots, you have six purple cabbages, you have four blue pomegranates 	six 	purple
you have seventeen silver apricots, you have one olive kumquat, you have two olive sapotes how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive passion fruits, you have one cyan pecan, you have four coral asparagus 	six 	olive
you have two teal raspberries, you have eighteen blue beets, you have fourteen lavender tangelos how many pink items do you and the other network have? 	you have twelve yellow currants, you have thirteen white kola nuts, you have two pink ackees 	two 	pink
you have eight purple oranges, you have one brown cabbage, you have three coral papayas how many lavender items do the other network have? 	you have six lavender sweet potatoes, you have twelve lavender sapotes, you have nine orange watermelons 	eighteen 	lavender
you have three turquoise papayas, you have one azure kola nut, you have twenty khaki lychees how many turquoise items do you have? 	you have ten turquoise raspberries, you have fourteen gold nectarines, you have three magenta avocados 	thirteen 	turquoise
you have fifteen ruby potatoes, you have fifteen purple artichokes, you have four magenta figs how many ruby items do you have? 	you have six maroon marulas, you have one ruby tangerine, you have fifteen crimson soybeans 	sixteen 	ruby
you have eleven orange eggplants, you have twelve cyan figs, you have five violet raspberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have fourteen indigo potatoes, you have one indigo hazelnut, you have one indigo daikon 	sixteen 	indigo
you have three maroon cucumbers, you have two red kiwis, you have eight orange peas how many white items do you and the other network have? 	you have sixteen olive pistachios, you have two white figs, you have one white chickpea 	three 	white
you have one lavender soybean, you have one lavender lingonberry, you have two lavender longans how many lavender items do you and the other network have? 	you have three coral dragon fruits, you have two lavender grapefruits, you have five brown morels 	six 	lavender
you have twenty teal apples, you have two pink potatoes, you have three pink lingonberries how many pink items do you and the other network have? 	you have four pink soybeans, you have four pink carrots, you have six silver ackees 	thirteen 	pink
you have nineteen blue blackberries, you have three orange broccoli, you have sixteen ruby pecans how many maroon items do you and the other network have? 	you have two orange kola nuts, you have one maroon peanut, you have ten orange pecans 	one 	maroon
you have three grey cucumbers, you have nineteen tan olives, you have one black melon how many maroon items do the other network have? 	you have seven maroon radishes, you have one maroon quince, you have thirteen ruby radishes 	eight 	maroon
you have twenty lavender okras, you have fifteen indigo tomatillos, you have fourteen cyan parsnips how many khaki items do the other network have? 	you have fifteen khaki squashes, you have six gold pistachios, you have nine gold guavas 	fifteen 	khaki
you have five azure hazelnuts, you have eight violet mangos, you have two azure cucumbers how many azure items do you have? 	you have twenty blue potatoes, you have fourteen red okras, you have seventeen gold boysenberries 	seven 	azure
you have nineteen green shallots, you have eighteen purple watermelons, you have one white lemon how many white items do the other network have? 	you have four black pecans, you have ten red dragon fruits, you have twelve white pumpkins 	thirteen 	white
you have ten violet yams, you have four silver mushrooms, you have eight tan morels how many silver items do you and the other network have? 	you have four brown plums, you have six red black-eyed peas, you have fifteen white sprouts 	four 	silver
you have fifteen teal asparagus, you have one gold cherimoya, you have eight crimson grapefruits how many gold items do the other network have? 	you have thirteen crimson peanuts, you have two grey walnuts, you have twenty purple macadamia nuts 	one 	gold
you have seven yellow mushrooms, you have five olive shallots, you have fifteen crimson peanuts how many grey items do the other network have? 	you have two black blueberries, you have five grey radishes, you have six indigo apples 	five 	grey
you have five purple tomatillos, you have two purple persimmons, you have four purple pumpkins how many purple items do you have? 	you have thirteen white peaches, you have sixteen violet radishes, you have fourteen teal blackberries 	eleven 	purple
you have twelve lavender black-eyed peas, you have one lavender peanut, you have five beige black-eyed peas how many lavender items do you have? 	you have sixteen lime cucumbers, you have three lavender ackees, you have sixteen teal pomegranates 	sixteen 	lavender
you have one pink hazelnut, you have four pink sprouts, you have two pink tangerines how many pink items do you have? 	you have one gold kiwi, you have seven red yams, you have one pink kaki 	eight 	pink
you have fifteen red marulas, you have ten maroon cabbages, you have two white shallots how many white items do the other network have? 	you have eighteen lavender cranberries, you have two coral cabbages, you have two white plums 	four 	white
you have four white clementines, you have thirteen yellow parsnips, you have seven coral cherries how many yellow items do you have? 	you have thirteen ruby plantains, you have eighteen maroon marulas, you have eight ruby eggplants 	thirteen 	yellow
you have five olive sapotes, you have one olive fig, you have two olive passion fruits how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive guavas, you have two olive shallots, you have twenty magenta asparagus 	thirteen 	olive
you have nine crimson cucumbers, you have two ruby watermelons, you have two ruby sprouts how many ruby items do you and the other network have? 	you have three pink lingonberries, you have one gold blueberry, you have twelve grey blueberries 	four 	ruby
you have seven brown cabbages, you have fifteen lavender passion fruits, you have fifteen red pineapples how many pink items do you and the other network have? 	you have two pink longans, you have one pink cranberry, you have four pink guavas 	seven 	pink
you have three blue bananas, you have twelve olive bananas, you have one violet orange how many brown items do you and the other network have? 	you have six brown peas, you have eleven silver artichokes, you have eight brown pears 	fourteen 	brown
you have two purple haricots, you have one lavender chili pepper, you have twelve purple chili peppers how many lavender items do the other network have? 	you have six turquoise jackfruits, you have twenty brown kumquats, you have eleven olive mushrooms 	one 	lavender
you have nine coral longans, you have eighteen lime rutabagas, you have nine coral currants how many coral items do you have? 	you have eighteen orange tangerines, you have nineteen azure broccoli, you have seven cyan peanuts 	eighteen 	coral
you have two teal pineapples, you have eighteen purple okras, you have one maroon artichoke how many crimson items do the other network have? 	you have thirteen violet dates, you have twenty yellow kakis, you have seventeen crimson kumquats 	seventeen 	crimson
you have two crimson black-eyed peas, you have one silver hazelnut, you have sixteen azure pecans how many silver items do you and the other network have? 	you have eight ruby figs, you have nine silver persimmons, you have eight violet tangelos 	ten 	silver
you have fourteen orange blueberries, you have one magenta sapote, you have eighteen indigo beets how many magenta items do you and the other network have? 	you have eight green sunflower seeds, you have three black pomegranates, you have twenty pink longans 	one 	magenta
you have twenty khaki dragon fruits, you have six yellow carrots, you have thirteen teal dates how many yellow items do the other network have? 	you have ten yellow chili peppers, you have eight maroon mangos, you have nineteen maroon chestnuts 	sixteen 	yellow
you have one white fig, you have fourteen black eggplants, you have five gold turnips how many violet items do you and the other network have? 	you have three violet cauliflowers, you have three violet chili peppers, you have nineteen grey cherimoyas 	six 	violet
you have four silver apples, you have one silver parsnip, you have two maroon cabbages how many silver items do the other network have? 	you have four silver tomatillos, you have two silver haricots, you have three ruby lemons 	eleven 	silver
you have seventeen azure beets, you have four black lemons, you have eight yellow mangos how many black items do you and the other network have? 	you have four black raspberries, you have two black ackees, you have two black potatoes 	twelve 	black
you have twelve grey lychees, you have six pink melons, you have nine orange plantains how many lime items do you and the other network have? 	you have fifteen lime strawberries, you have ten ruby melons, you have fourteen blue okras 	fifteen 	lime
you have one violet sapote, you have eight indigo sweet potatoes, you have one violet hazelnut how many violet items do the other network have? 	you have one violet pear, you have thirteen beige figs, you have four violet lingonberries 	seven 	violet
you have three olive pecans, you have twenty white limes, you have thirteen ruby radishes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have six turquoise bananas, you have two turquoise pineapples, you have three turquoise passion fruits 	eleven 	turquoise
you have one blue parsnip, you have two black chickpeas, you have two brown lentils how many orange items do the other network have? 	you have two orange kohlrabis, you have three orange shallots, you have five orange carrots 	ten 	orange
you have twelve crimson morels, you have eleven turquoise soybeans, you have nine yellow sprouts how many indigo items do you and the other network have? 	you have five indigo papayas, you have seven teal marulas, you have nineteen grey morels 	five 	indigo
you have two grey sapotes, you have one grey clementine, you have eighteen violet parsnips how many grey items do you have? 	you have seventeen teal hazelnuts, you have four coral marulas, you have sixteen red kakis 	three 	grey
you have twelve cyan almonds, you have one ruby okra, you have seventeen crimson haricots how many grey items do you and the other network have? 	you have fourteen black potatoes, you have thirteen grey dragon fruits, you have fifteen olive brazil nuts 	thirteen 	grey
you have seventeen silver pumpkins, you have three lavender currants, you have thirteen tan squashes how many lavender items do you have? 	you have sixteen orange persimmons, you have twenty coral clementines, you have five silver brazil nuts 	three 	lavender
you have two green quinces, you have eleven khaki parsnips, you have thirteen lime cucumbers how many orange items do you and the other network have? 	you have nine silver tangerines, you have fourteen orange ackees, you have two orange dates 	sixteen 	orange
you have two orange lingonberries, you have one orange chickpea, you have one green cucumber how many orange items do the other network have? 	you have eighteen magenta dragon fruits, you have one orange tangerine, you have one orange chestnut 	five 	orange
you have ten lime blueberries, you have twenty beige plantains, you have seventeen grey nectarines how many indigo items do the other network have? 	you have five indigo lemons, you have one indigo cucumber, you have eleven indigo kakis 	seventeen 	indigo
you have five orange chickpeas, you have one silver pea, you have six silver cherimoyas how many orange items do you have? 	you have two red okras, you have seventeen olive cashews, you have five orange lentils 	ten 	orange
you have six olive black-eyed peas, you have fifteen magenta peaches, you have one turquoise chestnut how many maroon items do you and the other network have? 	you have thirteen maroon pecans, you have one white pea, you have three maroon kohlrabis 	sixteen 	maroon
you have six white papayas, you have seven indigo peas, you have six lime peas how many indigo items do you have? 	you have one gold pistachio, you have thirteen orange limes, you have nine indigo chickpeas 	sixteen 	indigo
you have nine magenta rutabagas, you have seven violet tomatillos, you have nineteen red tangerines how many maroon items do you and the other network have? 	you have sixteen yellow beets, you have two maroon black-eyed peas, you have one maroon longan 	three 	maroon
you have seven gold raspberries, you have nine coral nectarines, you have eleven turquoise lingonberries how many coral items do you and the other network have? 	you have eleven coral brazil nuts, you have thirteen pink grapefruits, you have one purple haricot 	twenty 	coral
you have three ruby watermelons, you have two ruby quinces, you have seven ruby pistachios how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby asparagus, you have three ruby peanuts, you have sixteen maroon chestnuts 	seventeen 	ruby
you have nineteen white morels, you have nineteen pink lychees, you have ten grey pomegranates how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan broccoli, you have one cyan date, you have eighteen azure beets 	two 	cyan
you have one brown blackberry, you have ten grey peaches, you have six brown macadamia nuts how many brown items do you have? 	you have two brown zucchini, you have one brown pepper, you have three red sapotes 	ten 	brown
you have thirteen olive strawberries, you have ten teal kola nuts, you have twenty azure leeks how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon strawberries, you have two maroon parsnips, you have one beige blueberry 	four 	maroon
you have thirteen cyan bananas, you have eleven white pumpkins, you have twenty grey sweet potatoes how many khaki items do the other network have? 	you have eleven khaki sweet potatoes, you have nineteen lavender cherries, you have two khaki tomatillos 	thirteen 	khaki
you have fourteen crimson apples, you have eleven indigo plums, you have eight turquoise daikons how many crimson items do you have? 	you have eighteen silver black-eyed peas, you have one blue peanut, you have twenty ruby peas 	fourteen 	crimson
you have twenty crimson ackees, you have four violet parsnips, you have one gold date how many green items do you and the other network have? 	you have seven gold potatoes, you have three green blackberries, you have one ruby cabbage 	three 	green
you have nineteen blue cabbages, you have one violet yam, you have thirteen khaki brazil nuts how many maroon items do you and the other network have? 	you have fifteen khaki almonds, you have eleven maroon oranges, you have three maroon figs 	fourteen 	maroon
you have four black kumquats, you have six white leeks, you have seventeen purple shallots how many white items do you have? 	you have eighteen black black-eyed peas, you have nine beige lychees, you have twenty lavender cranberries 	six 	white
you have nine indigo kola nuts, you have four pink tangelos, you have thirteen pink quinces how many pink items do you have? 	you have thirteen white persimmons, you have nineteen black lingonberries, you have two khaki passion fruits 	seventeen 	pink
you have one crimson radish, you have twelve green kola nuts, you have sixteen brown cranberries how many purple items do the other network have? 	you have six purple blackberries, you have seven purple apples, you have two purple chili peppers 	fifteen 	purple
you have seventeen brown sweet potatoes, you have one white kaki, you have nineteen turquoise blackberries how many white items do the other network have? 	you have one olive grapefruit, you have twenty black squashes, you have fifteen crimson pecans 	one 	white
you have five coral peas, you have three coral apricots, you have ten magenta cucumbers how many coral items do you have? 	you have one brown onion, you have sixteen blue cherries, you have eight teal pecans 	eight 	coral
you have six turquoise peas, you have twenty silver figs, you have twenty magenta ackees how many silver items do you have? 	you have five turquoise plantains, you have seventeen purple lingonberries, you have ten black ackees 	twenty 	silver
you have three khaki haricots, you have nineteen green chestnuts, you have two grey jackfruits how many grey items do you and the other network have? 	you have three azure blackberries, you have eight lime lychees, you have one grey date 	three 	grey
you have six black chickpeas, you have nine lime plantains, you have one black plum how many black items do the other network have? 	you have five black limes, you have one magenta sweet potato, you have one black pineapple 	thirteen 	black
you have ten lime oranges, you have eleven blue longans, you have five pink peas how many pink items do you and the other network have? 	you have seven pink cherimoyas, you have five pink okras, you have ten tan lychees 	seventeen 	pink
you have nineteen khaki almonds, you have nineteen violet ackees, you have twenty silver apricots how many black items do the other network have? 	you have eighteen teal mushrooms, you have sixteen azure blackberries, you have seven black kiwis 	seven 	black
you have eleven olive zucchini, you have five maroon tomatillos, you have seventeen khaki quinces how many maroon items do you have? 	you have ten white shallots, you have thirteen cyan boysenberries, you have twelve brown turnips 	five 	maroon
you have nine azure limes, you have ten blue papayas, you have six coral eggplants how many indigo items do you and the other network have? 	you have nine crimson boysenberries, you have three indigo persimmons, you have two indigo turnips 	five 	indigo
you have eleven azure peppers, you have fifteen green brazil nuts, you have twelve silver brussels sprouts how many pink items do the other network have? 	you have two lavender cherimoyas, you have two pink marulas, you have one pink brazil nut 	three 	pink
you have one silver turnip, you have one violet cauliflower, you have seven red brazil nuts how many gold items do the other network have? 	you have sixteen olive kohlrabis, you have four gold guavas, you have one gold mango 	five 	gold
you have thirteen beige parsnips, you have sixteen maroon tomatoes, you have eight grey carrots how many maroon items do you have? 	you have nineteen blue walnuts, you have eight black eggplants, you have eighteen tan kiwis 	sixteen 	maroon
you have six red limes, you have eighteen purple pecans, you have eighteen grey daikons how many black items do the other network have? 	you have fourteen coral guavas, you have fifteen red mushrooms, you have six black pineapples 	six 	black
you have one blue orange, you have eight white tomatillos, you have four gold pistachios how many blue items do you and the other network have? 	you have six green sapotes, you have twelve khaki cherimoyas, you have eighteen blue cashews 	nineteen 	blue
you have thirteen silver black-eyed peas, you have four coral tomatoes, you have two silver tangelos how many coral items do the other network have? 	you have six indigo shallots, you have thirteen gold tangerines, you have two white tomatillos 	four 	coral
you have two lime mangos, you have fourteen lime nectarines, you have twenty black guavas how many blue items do you and the other network have? 	you have two blue soybeans, you have fourteen coral currants, you have thirteen silver quinces 	two 	blue
you have seven silver ackees, you have nine cyan eggplants, you have four lime chestnuts how many white items do the other network have? 	you have nineteen white ackees, you have seventeen tan figs, you have seven maroon papayas 	nineteen 	white
you have eleven azure broccoli, you have seven teal melons, you have five lavender oranges how many teal items do the other network have? 	you have seventeen white onions, you have five teal apples, you have twenty lime asparagus 	twelve 	teal
you have seventeen brown pecans, you have twenty turquoise bananas, you have thirteen khaki guavas how many ruby items do the other network have? 	you have three ruby sunflower seeds, you have five ruby squashes, you have twelve ruby dates 	twenty 	ruby
you have fifteen violet strawberries, you have seventeen indigo potatoes, you have three brown peppers how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple yams, you have one purple chestnut, you have one purple kohlrabi 	four 	purple
you have thirteen white sapotes, you have nine tan blackberries, you have six yellow lychees how many tan items do the other network have? 	you have nineteen teal beets, you have five cyan apricots, you have eleven tan limes 	twenty 	tan
you have three ruby apricots, you have six pink cherries, you have ten yellow tangerines how many coral items do the other network have? 	you have two coral kakis, you have ten coral sweet potatoes, you have one coral quince 	thirteen 	coral
you have three green bananas, you have seven pink oranges, you have three white peas how many green items do you and the other network have? 	you have eight green dragon fruits, you have one green almond, you have four turquoise lychees 	twelve 	green
you have seven purple currants, you have two coral kumquats, you have seventeen green pumpkins how many purple items do the other network have? 	you have fifteen maroon soybeans, you have one purple haricot, you have three yellow cauliflowers 	eight 	purple
you have five teal plums, you have four teal lychees, you have nine teal cashews how many teal items do you have? 	you have one green tangerine, you have fifteen coral hazelnuts, you have six olive leeks 	eighteen 	teal
you have one blue kola nut, you have three pink guavas, you have seventeen purple marulas how many crimson items do the other network have? 	you have thirteen gold peas, you have fourteen gold dates, you have two crimson black-eyed peas 	two 	crimson
you have seven grey olives, you have twenty indigo zucchini, you have eight khaki macadamia nuts how many indigo items do you have? 	you have sixteen tan lentils, you have seven coral chili peppers, you have two brown kola nuts 	twenty 	indigo
you have eighteen grey leeks, you have five cyan sapotes, you have ten teal peppers how many cyan items do the other network have? 	you have four cyan raspberries, you have fifteen lime peanuts, you have three blue raspberries 	nine 	cyan
you have seven magenta potatoes, you have four green squashes, you have ten silver radishes how many yellow items do you and the other network have? 	you have one coral cranberry, you have two yellow sweet potatoes, you have two orange peppers 	two 	yellow
you have three crimson cranberries, you have two violet currants, you have ten purple oranges how many gold items do the other network have? 	you have nineteen green kakis, you have four gold lychees, you have fifteen beige pears 	four 	gold
you have seven lime dragon fruits, you have two white tangerines, you have one tan tomatillo how many purple items do the other network have? 	you have seventeen purple peas, you have one magenta kaki, you have eighteen lavender mushrooms 	seventeen 	purple
you have fifteen gold dates, you have five lavender soybeans, you have one silver tomatillo how many silver items do you and the other network have? 	you have seven silver okras, you have eight crimson cherries, you have one silver haricot 	nine 	silver
you have two beige pineapples, you have thirteen turquoise clementines, you have eight crimson mushrooms how many beige items do you have? 	you have eight ruby pecans, you have one ruby melon, you have ten green carrots 	two 	beige
you have eight azure blackberries, you have three khaki olives, you have sixteen blue kumquats how many khaki items do you and the other network have? 	you have three teal pineapples, you have four magenta beets, you have one khaki yam 	four 	khaki
you have eleven lime plantains, you have seven lime papayas, you have two lime chestnuts how many lime items do you have? 	you have fourteen indigo cauliflowers, you have eighteen indigo broccoli, you have eleven indigo tangelos 	twenty 	lime
you have fourteen green hazelnuts, you have two pink pears, you have three silver melons how many orange items do the other network have? 	you have eleven magenta eggplants, you have nineteen silver chickpeas, you have five orange tangelos 	five 	orange
you have three yellow shallots, you have seventeen brown longans, you have six yellow potatoes how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow pineapple, you have six green pomegranates, you have one yellow currant 	eleven 	yellow
you have two lime squashes, you have nineteen tan pecans, you have three lime peppers how many lime items do you have? 	you have fourteen tan kiwis, you have five green lingonberries, you have eight indigo morels 	five 	lime
you have five red longans, you have three red parsnips, you have two red peppers how many red items do the other network have? 	you have one blue watermelon, you have four red bananas, you have three red oranges 	seventeen 	red
you have three brown pomegranates, you have five khaki eggplants, you have twelve white kiwis how many khaki items do you have? 	you have one khaki papaya, you have seven green shallots, you have six khaki apricots 	twelve 	khaki
you have eight beige mushrooms, you have four grey papayas, you have eight beige papayas how many beige items do you and the other network have? 	you have fifteen turquoise lentils, you have seventeen ruby haricots, you have eleven maroon bananas 	sixteen 	beige
you have six purple kumquats, you have twelve pink boysenberries, you have twenty indigo beets how many lime items do the other network have? 	you have seven yellow kakis, you have one lime zucchini, you have eight lime mangos 	nine 	lime
you have sixteen red macadamia nuts, you have nineteen green sprouts, you have two blue mangos how many blue items do you have? 	you have three ruby onions, you have nineteen lavender brussels sprouts, you have eleven blue daikons 	thirteen 	blue
you have twenty maroon raspberries, you have fifteen maroon peaches, you have twenty cyan peaches how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eighteen orange tangelos, you have fifteen turquoise cauliflowers, you have four turquoise ackees 	nineteen 	turquoise
you have ten lavender mushrooms, you have one lavender soybean, you have ten coral plums how many lavender items do the other network have? 	you have eight orange currants, you have sixteen indigo tomatoes, you have two red boysenberries 	eleven 	lavender
you have seven maroon asparagus, you have sixteen black sweet potatoes, you have sixteen teal currants how many beige items do you and the other network have? 	you have fifteen beige papayas, you have three cyan yams, you have eighteen cyan kola nuts 	fifteen 	beige
you have nine magenta pumpkins, you have six gold haricots, you have twelve crimson tomatillos how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple quince, you have nine purple mushrooms, you have one purple broccoli 	eleven 	purple
you have three white cauliflowers, you have one white lentil, you have three white morels how many white items do you have? 	you have two white morels, you have eighteen indigo passion fruits, you have two white macadamia nuts 	eleven 	white
you have seventeen beige strawberries, you have fifteen beige guavas, you have one black apple how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise lingonberry, you have fourteen turquoise lychees, you have ten white peas 	fifteen 	turquoise
you have nine pink peaches, you have nine pink pineapples, you have seven azure chili peppers how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure rutabaga, you have one azure chili pepper, you have one azure eggplant 	ten 	azure
you have one ruby longan, you have seventeen orange carrots, you have one ruby cherimoya how many ruby items do you have? 	you have two turquoise cabbages, you have sixteen cyan turnips, you have one ruby radish 	three 	ruby
you have six brown cucumbers, you have seven brown raspberries, you have three brown zucchini how many brown items do you have? 	you have five green lingonberries, you have fifteen teal guavas, you have eleven crimson macadamia nuts 	sixteen 	brown
you have eight azure eggplants, you have nineteen gold blackberries, you have one lavender mango how many lavender items do you have? 	you have four lavender oranges, you have two lavender eggplants, you have two lavender radishes 	nine 	lavender
you have sixteen tan parsnips, you have nineteen ruby black-eyed peas, you have sixteen white parsnips how many yellow items do you and the other network have? 	you have three yellow squashes, you have eight yellow cauliflowers, you have four yellow chili peppers 	fifteen 	yellow
you have eleven violet tomatoes, you have one grey marula, you have one grey eggplant how many grey items do you have? 	you have seven grey apricots, you have two grey pecans, you have twelve gold jackfruits 	eleven 	grey
you have three coral kohlrabis, you have one coral plum, you have ten coral zucchini how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral cabbage, you have one coral chickpea, you have one coral fig 	seventeen 	coral
you have one orange cherry, you have three gold jackfruits, you have five green melons how many orange items do you have? 	you have five violet nectarines, you have nineteen lime cucumbers, you have eleven beige persimmons 	one 	orange
you have fifteen cyan lentils, you have seven maroon kumquats, you have six maroon brussels sprouts how many maroon items do you have? 	you have nine beige apricots, you have nine green brussels sprouts, you have seven ruby kumquats 	thirteen 	maroon
you have two teal mushrooms, you have nine green sweet potatoes, you have six red parsnips how many green items do you have? 	you have eleven grey persimmons, you have four green sprouts, you have ten orange plantains 	thirteen 	green
you have fifteen grey cashews, you have six violet cherries, you have nine violet cauliflowers how many violet items do you have? 	you have seventeen crimson limes, you have fifteen pink avocados, you have eleven blue bananas 	fifteen 	violet
you have nineteen coral dates, you have one blue parsnip, you have fifteen violet grapefruits how many blue items do the other network have? 	you have six blue pears, you have one blue daikon, you have fifteen ruby shallots 	eight 	blue
you have nine pink limes, you have two pink cabbages, you have one pink cauliflower how many pink items do you and the other network have? 	you have eight grey ackees, you have one pink apple, you have nine green peanuts 	thirteen 	pink
you have nine maroon pomegranates, you have nine lavender artichokes, you have six silver cherimoyas how many blue items do the other network have? 	you have eight violet beets, you have two blue melons, you have five blue tangerines 	seven 	blue
you have three red pistachios, you have two beige sapotes, you have twelve red carrots how many red items do you and the other network have? 	you have eight white mushrooms, you have eighteen brown peanuts, you have fifteen yellow cherimoyas 	fifteen 	red
you have twelve red mushrooms, you have three grey plums, you have twenty blue cauliflowers how many grey items do the other network have? 	you have three grey leeks, you have one grey hazelnut, you have two grey pistachios 	nine 	grey
you have nine magenta bananas, you have nine maroon melons, you have two pink shallots how many olive items do the other network have? 	you have eight white onions, you have one olive tomatillo, you have two olive yams 	three 	olive
you have fourteen teal cherimoyas, you have thirteen azure cranberries, you have five turquoise broccoli how many grey items do the other network have? 	you have eleven grey sapotes, you have seven grey cucumbers, you have one grey peanut 	nineteen 	grey
you have eight orange watermelons, you have one lime dragon fruit, you have sixteen lime kiwis how many lime items do you and the other network have? 	you have five indigo jackfruits, you have eleven pink strawberries, you have seven azure watermelons 	seventeen 	lime
you have twelve beige leeks, you have one magenta dragon fruit, you have two magenta radishes how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta persimmon, you have fifteen blue asparagus, you have nine azure olives 	four 	magenta
you have five cyan apples, you have three cyan macadamia nuts, you have six cyan plantains how many cyan items do you have? 	you have one cyan sprout, you have seven lime sweet potatoes, you have one cyan apricot 	sixteen 	cyan
you have five purple leeks, you have fifteen pink cherries, you have nine orange longans how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta kola nuts, you have two magenta raspberries, you have one magenta kumquat 	five 	magenta
you have one magenta cauliflower, you have one maroon passion fruit, you have eight black lemons how many magenta items do the other network have? 	you have six green chili peppers, you have three magenta longans, you have seven magenta sunflower seeds 	eleven 	magenta
you have three purple cranberries, you have ten coral radishes, you have thirteen purple cherries how many purple items do you have? 	you have six olive limes, you have ten green lingonberries, you have seven cyan hazelnuts 	sixteen 	purple
you have sixteen cyan lingonberries, you have two grey carrots, you have eight pink figs how many pink items do the other network have? 	you have eight violet rutabagas, you have two pink artichokes, you have nineteen brown apricots 	ten 	pink
you have two azure apricots, you have nineteen khaki peaches, you have four maroon walnuts how many azure items do you and the other network have? 	you have six tan potatoes, you have three grey brussels sprouts, you have seventeen orange peppers 	two 	azure
you have two olive tangerines, you have two purple grapefruits, you have five purple black-eyed peas how many purple items do the other network have? 	you have one purple zucchini, you have ten azure okras, you have six purple pomegranates 	fourteen 	purple
you have five silver tomatillos, you have two silver longans, you have eleven silver radishes how many silver items do you have? 	you have fourteen beige brazil nuts, you have sixteen indigo kola nuts, you have eleven pink dragon fruits 	eighteen 	silver
you have one brown pecan, you have one brown sprout, you have nine crimson shallots how many brown items do the other network have? 	you have six brown pears, you have three brown blueberries, you have one brown banana 	twelve 	brown
you have eight red papayas, you have ten tan peas, you have one coral squash how many coral items do you and the other network have? 	you have three coral mushrooms, you have ten black currants, you have eighteen ruby lychees 	four 	coral
you have twenty red carrots, you have one cyan yam, you have two grey raspberries how many yellow items do the other network have? 	you have nine yellow hazelnuts, you have one yellow squash, you have one yellow banana 	eleven 	yellow
you have thirteen turquoise pears, you have six lavender lentils, you have two crimson boysenberries how many lavender items do you and the other network have? 	you have fourteen indigo kola nuts, you have eight lavender asparagus, you have eleven khaki bananas 	fourteen 	lavender
you have seven gold clementines, you have two gold pecans, you have eight gold shallots how many gold items do you have? 	you have twenty magenta pomegranates, you have six lime zucchini, you have one gold cherimoya 	eighteen 	gold
you have three teal peanuts, you have one teal peanut, you have ten teal clementines how many teal items do you have? 	you have ten khaki plantains, you have ten lime dragon fruits, you have twenty black jackfruits 	fourteen 	teal
you have eleven indigo zucchini, you have fourteen lavender walnuts, you have nineteen black boysenberries how many lime items do the other network have? 	you have nine pink black-eyed peas, you have seven lime guavas, you have seven azure eggplants 	seven 	lime
you have twenty grey guavas, you have twenty beige passion fruits, you have two yellow clementines how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta almond, you have three magenta dates, you have nine magenta cherimoyas 	thirteen 	magenta
you have twenty black peppers, you have ten maroon figs, you have eighteen lime mushrooms how many khaki items do the other network have? 	you have eight khaki cashews, you have seven khaki avocados, you have four khaki tomatoes 	nineteen 	khaki
you have one black boysenberry, you have one turquoise brazil nut, you have two black pistachios how many black items do the other network have? 	you have eleven silver macadamia nuts, you have two teal haricots, you have six black mangos 	nine 	black
you have two ruby macadamia nuts, you have fourteen orange persimmons, you have five crimson grapefruits how many ruby items do the other network have? 	you have thirteen crimson chestnuts, you have five coral papayas, you have three ruby cherimoyas 	five 	ruby
you have twenty ruby kohlrabis, you have nineteen magenta dates, you have ten brown cucumbers how many ruby items do you have? 	you have nine maroon cabbages, you have seven black apples, you have eighteen olive black-eyed peas 	twenty 	ruby
you have three pink hazelnuts, you have four pink cherries, you have seven pink eggplants how many pink items do you have? 	you have twenty tan potatoes, you have eleven magenta chestnuts, you have seven grey jackfruits 	fourteen 	pink
you have five pink pumpkins, you have thirteen brown walnuts, you have four silver kiwis how many pink items do the other network have? 	you have three lavender oranges, you have fifteen yellow pumpkins, you have seven pink radishes 	twelve 	pink
you have seven blue peanuts, you have eleven beige peas, you have twenty gold longans how many green items do the other network have? 	you have two green artichokes, you have three green artichokes, you have two green potatoes 	seven 	green
you have twenty beige peaches, you have fourteen purple sapotes, you have four blue walnuts how many red items do the other network have? 	you have five olive radishes, you have one red macadamia nut, you have one red cauliflower 	two 	red
you have one maroon lingonberry, you have thirteen silver cherimoyas, you have one maroon date how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon eggplant, you have twelve lime cherimoyas, you have fourteen lavender eggplants 	three 	maroon
you have thirteen indigo shallots, you have fifteen khaki sweet potatoes, you have fifteen tan cashews how many violet items do the other network have? 	you have four turquoise kakis, you have sixteen violet leeks, you have fifteen lime eggplants 	sixteen 	violet
you have nine lavender marulas, you have four tan sprouts, you have eight green black-eyed peas how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki plantains, you have nineteen azure dragon fruits, you have five yellow nectarines 	two 	khaki
you have nine azure clementines, you have two azure bananas, you have three azure artichokes how many azure items do you have? 	you have thirteen crimson radishes, you have ten orange longans, you have nine magenta jackfruits 	fourteen 	azure
you have eighteen turquoise plums, you have eleven lime pears, you have nine grey longans how many white items do you and the other network have? 	you have nineteen olive cherimoyas, you have twenty lavender brazil nuts, you have thirteen white beets 	thirteen 	white
you have twenty lavender blueberries, you have five lavender ackees, you have thirteen azure brazil nuts how many purple items do the other network have? 	you have one orange dragon fruit, you have thirteen purple morels, you have eighteen azure carrots 	thirteen 	purple
you have seven gold cherries, you have six ruby artichokes, you have seventeen orange lingonberries how many orange items do the other network have? 	you have fourteen maroon lentils, you have seven magenta walnuts, you have five lavender avocados 	seventeen 	orange
you have eleven magenta blackberries, you have fifteen yellow grapefruits, you have two orange lingonberries how many lavender items do you and the other network have? 	you have nineteen lavender cranberries, you have three tan peanuts, you have eighteen olive sprouts 	nineteen 	lavender
you have fourteen ruby blackberries, you have seven tan daikons, you have twelve brown blackberries how many brown items do you have? 	you have nine violet turnips, you have eleven magenta onions, you have nineteen indigo cucumbers 	twelve 	brown
you have one turquoise olive, you have nine turquoise lemons, you have three turquoise cashews how many turquoise items do the other network have? 	you have fourteen teal lemons, you have one turquoise grapefruit, you have three green plums 	fourteen 	turquoise
you have two orange oranges, you have four black nectarines, you have sixteen khaki oranges how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange avocados, you have sixteen orange asparagus, you have nine green mangos 	twenty 	orange
you have twelve indigo raspberries, you have nineteen lavender marulas, you have eleven coral walnuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have seventeen lime black-eyed peas, you have seven yellow almonds, you have sixteen black tomatillos 	seven 	yellow
you have one cyan pea, you have one cyan longan, you have sixteen blue quinces how many cyan items do you have? 	you have one cyan potato, you have ten azure cauliflowers, you have sixteen coral ackees 	three 	cyan
you have one green squash, you have ten magenta yams, you have three magenta chickpeas how many violet items do the other network have? 	you have two violet cherries, you have six violet daikons, you have three violet avocados 	eleven 	violet
you have twelve turquoise mushrooms, you have nineteen khaki yams, you have ten teal sunflower seeds how many teal items do you have? 	you have five white lychees, you have seventeen red raspberries, you have one teal eggplant 	eleven 	teal
you have eleven ruby asparagus, you have four yellow chili peppers, you have one silver tangelo how many silver items do you and the other network have? 	you have five cyan beets, you have twenty coral cucumbers, you have one silver blackberry 	two 	silver
you have sixteen magenta persimmons, you have fifteen purple pineapples, you have seventeen lavender mangos how many olive items do you and the other network have? 	you have twenty grey kola nuts, you have nine olive leeks, you have three olive persimmons 	twelve 	olive
you have fourteen cyan papayas, you have nine ruby currants, you have fourteen gold raspberries how many white items do you and the other network have? 	you have nine violet blackberries, you have sixteen orange peaches, you have eleven white cucumbers 	eleven 	white
you have one orange tangelo, you have one orange watermelon, you have twenty blue sprouts how many orange items do you and the other network have? 	you have three orange apricots, you have six pink cherimoyas, you have twelve coral cherries 	five 	orange
you have fifteen gold tangerines, you have eleven black shallots, you have seventeen turquoise haricots how many turquoise items do you have? 	you have thirteen crimson kiwis, you have seven teal walnuts, you have twelve khaki brussels sprouts 	seventeen 	turquoise
you have three pink chestnuts, you have seventeen beige strawberries, you have seventeen violet turnips how many coral items do the other network have? 	you have five khaki raspberries, you have twelve coral cauliflowers, you have two cyan pecans 	twelve 	coral
you have fifteen silver chili peppers, you have nineteen yellow quinces, you have five tan shallots how many orange items do the other network have? 	you have one orange quince, you have one orange almond, you have five coral kakis 	two 	orange
you have five maroon sapotes, you have ten cyan pistachios, you have one brown passion fruit how many brown items do you have? 	you have two coral jackfruits, you have twelve brown cherries, you have one indigo strawberry 	thirteen 	brown
you have two gold kakis, you have ten lime dragon fruits, you have fourteen silver broccoli how many gold items do you have? 	you have seven blue asparagus, you have nineteen azure black-eyed peas, you have ten crimson watermelons 	two 	gold
you have one white sapote, you have ten beige okras, you have eleven pink dragon fruits how many white items do the other network have? 	you have eleven white peppers, you have two white cauliflowers, you have two crimson nectarines 	fourteen 	white
you have two violet clementines, you have five maroon dragon fruits, you have sixteen coral currants how many blue items do the other network have? 	you have one blue raspberry, you have seven gold olives, you have eight grey peaches 	one 	blue
you have six blue carrots, you have one blue melon, you have one blue fig how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue pineapple, you have one blue brazil nut, you have twelve magenta longans 	ten 	blue
you have ten crimson eggplants, you have thirteen khaki onions, you have nineteen brown brazil nuts how many teal items do you and the other network have? 	you have nine teal tomatillos, you have seventeen brown lingonberries, you have four teal haricots 	thirteen 	teal
you have three yellow clementines, you have seventeen green pomegranates, you have twelve red lentils how many red items do you have? 	you have eleven white kohlrabis, you have one blue clementine, you have seventeen khaki oranges 	twelve 	red
you have two lavender kumquats, you have one lavender brussels sprout, you have six gold nectarines how many lavender items do you have? 	you have two indigo potatoes, you have eight pink chickpeas, you have twenty white asparagus 	three 	lavender
you have seventeen lavender chili peppers, you have two lime lemons, you have two lime tangelos how many lime items do you have? 	you have one lime zucchini, you have thirteen khaki grapefruits, you have eighteen orange sweet potatoes 	five 	lime
you have six lime rutabagas, you have seven white guavas, you have nineteen teal chestnuts how many lime items do you and the other network have? 	you have nineteen purple blackberries, you have one lime pineapple, you have seventeen pink eggplants 	seven 	lime
you have one azure boysenberry, you have two azure okras, you have one azure marula how many azure items do you have? 	you have eighteen blue sprouts, you have nineteen crimson kumquats, you have one turquoise plum 	four 	azure
you have twelve azure jackfruits, you have eleven tan haricots, you have eighteen purple nectarines how many grey items do the other network have? 	you have three grey mushrooms, you have five grey blueberries, you have three brown plums 	eight 	grey
you have four magenta cashews, you have seven magenta cauliflowers, you have two magenta lentils how many magenta items do you have? 	you have thirteen red shallots, you have eighteen maroon blackberries, you have seventeen purple plums 	thirteen 	magenta
you have six gold mangos, you have four teal raspberries, you have three cyan sunflower seeds how many teal items do you have? 	you have thirteen violet passion fruits, you have one red kola nut, you have eighteen lavender grapefruits 	four 	teal
you have seventeen maroon macadamia nuts, you have nine tan strawberries, you have eleven brown passion fruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson currants, you have nine red marulas, you have five crimson passion fruits 	seven 	crimson
you have eight turquoise jackfruits, you have two turquoise lentils, you have twenty pink yams how many turquoise items do the other network have? 	you have eighteen ruby leeks, you have one turquoise broccoli, you have five turquoise radishes 	sixteen 	turquoise
you have four white lychees, you have eighteen orange sweet potatoes, you have five white apricots how many white items do you have? 	you have fifteen coral clementines, you have one lime cranberry, you have seventeen maroon boysenberries 	nine 	white
you have three beige leeks, you have two blue brazil nuts, you have nineteen blue cucumbers how many green items do the other network have? 	you have twenty orange limes, you have twelve blue ackees, you have fourteen green onions 	fourteen 	green
you have three green broccoli, you have five gold melons, you have four purple macadamia nuts how many gold items do you and the other network have? 	you have seven gold kohlrabis, you have five olive avocados, you have one gold pineapple 	thirteen 	gold
you have nine crimson turnips, you have ten khaki peppers, you have ten crimson peanuts how many crimson items do you have? 	you have four lime pumpkins, you have fourteen coral cucumbers, you have sixteen beige mangos 	nineteen 	crimson
you have eight cyan artichokes, you have fifteen purple zucchini, you have twenty ruby chili peppers how many turquoise items do the other network have? 	you have eight turquoise sunflower seeds, you have eight lavender lychees, you have six crimson black-eyed peas 	eight 	turquoise
you have seventeen coral peas, you have one white pomegranate, you have twelve ruby cranberries how many white items do you and the other network have? 	you have one red orange, you have eleven silver cucumbers, you have two black apricots 	one 	white
you have eighteen coral brazil nuts, you have one teal banana, you have five blue tomatoes how many pink items do the other network have? 	you have three pink morels, you have eight black carrots, you have six pink morels 	nine 	pink
you have five purple tangerines, you have thirteen pink sprouts, you have nineteen teal bananas how many maroon items do the other network have? 	you have five maroon peppers, you have one maroon brussels sprout, you have fourteen red turnips 	six 	maroon
you have four cyan tangelos, you have twelve maroon pomegranates, you have ten indigo eggplants how many indigo items do the other network have? 	you have nineteen pink onions, you have four indigo quinces, you have six yellow peaches 	fourteen 	indigo
you have five pink jackfruits, you have twenty white cranberries, you have nine gold lingonberries how many gold items do you have? 	you have twenty tan cherries, you have thirteen brown sprouts, you have fourteen turquoise potatoes 	nine 	gold
you have nine yellow hazelnuts, you have nine tan chestnuts, you have two pink peaches how many tan items do you have? 	you have two beige boysenberries, you have five tan potatoes, you have six tan cranberries 	twenty 	tan
you have five turquoise apples, you have one turquoise tangerine, you have one turquoise quince how many turquoise items do the other network have? 	you have nine brown watermelons, you have nineteen gold tangerines, you have eight orange blueberries 	seven 	turquoise
you have three white turnips, you have four purple kola nuts, you have five crimson soybeans how many purple items do the other network have? 	you have two purple radishes, you have eight lime olives, you have three maroon dates 	six 	purple
you have one gold apricot, you have twelve red strawberries, you have one gold apple how many gold items do the other network have? 	you have two gold cashews, you have ten turquoise peas, you have nine blue oranges 	four 	gold
you have one ruby soybean, you have two ruby pistachios, you have two ruby grapefruits how many ruby items do you have? 	you have three brown kola nuts, you have eighteen magenta zucchini, you have four tan grapefruits 	five 	ruby
you have four olive chickpeas, you have seventeen white kola nuts, you have six red cherimoyas how many yellow items do you and the other network have? 	you have seven gold daikons, you have seven yellow bananas, you have eight yellow haricots 	fifteen 	yellow
you have three tan figs, you have seventeen purple morels, you have eighteen grey longans how many ruby items do the other network have? 	you have ten ruby peanuts, you have one ruby haricot, you have two ruby persimmons 	thirteen 	ruby
you have nine grey oranges, you have five beige papayas, you have seventeen silver apricots how many grey items do you have? 	you have seventeen beige strawberries, you have two grey tomatoes, you have nine cyan quinces 	eleven 	grey
you have nine coral leeks, you have four coral sprouts, you have ten brown lingonberries how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral cherimoya, you have three coral cherries, you have twenty blue guavas 	seventeen 	coral
you have three crimson quinces, you have three crimson parsnips, you have ten crimson watermelons how many crimson items do you have? 	you have seventeen indigo cauliflowers, you have seven yellow mangos, you have eleven ruby nectarines 	sixteen 	crimson
you have fourteen silver lentils, you have seven pink dragon fruits, you have fourteen gold cherries how many magenta items do the other network have? 	you have nine green artichokes, you have fourteen magenta chickpeas, you have seven ruby tomatoes 	fourteen 	magenta
you have twenty olive plantains, you have eleven coral sapotes, you have two purple peanuts how many silver items do the other network have? 	you have fifteen blue quinces, you have two silver currants, you have fourteen silver tomatoes 	sixteen 	silver
you have sixteen black eggplants, you have ten olive pears, you have one violet cucumber how many crimson items do you and the other network have? 	you have six crimson sunflower seeds, you have five crimson strawberries, you have two crimson guavas 	thirteen 	crimson
you have three orange lentils, you have four silver quinces, you have fourteen azure pistachios how many orange items do you and the other network have? 	you have seventeen olive asparagus, you have five white hazelnuts, you have five orange dates 	eight 	orange
you have eighteen beige blackberries, you have ten gold tangelos, you have one olive apple how many olive items do you have? 	you have eleven olive haricots, you have two silver cranberries, you have twenty white pineapples 	twelve 	olive
you have ten azure tomatoes, you have two brown passion fruits, you have eleven olive quinces how many azure items do you have? 	you have twenty lime pears, you have four azure oranges, you have ten indigo chickpeas 	fourteen 	azure
you have two magenta peaches, you have eight violet zucchini, you have eight magenta tangelos how many pink items do you and the other network have? 	you have twelve cyan longans, you have four pink jackfruits, you have thirteen pink raspberries 	seventeen 	pink
you have two azure brazil nuts, you have four grey kiwis, you have one tan avocado how many azure items do you have? 	you have two lime yams, you have sixteen green nectarines, you have seventeen violet watermelons 	two 	azure
you have eleven turquoise pears, you have thirteen khaki kumquats, you have four teal chestnuts how many teal items do the other network have? 	you have fourteen azure dragon fruits, you have nine indigo watermelons, you have nine green guavas 	four 	teal
you have seventeen azure avocados, you have seventeen indigo eggplants, you have eighteen maroon sweet potatoes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise morel, you have three pink raspberries, you have one turquoise brussels sprout 	two 	turquoise
you have four red onions, you have five pink blackberries, you have four crimson cauliflowers how many indigo items do the other network have? 	you have nine green lingonberries, you have two indigo pomegranates, you have nine red mangos 	two 	indigo
you have five gold pineapples, you have sixteen red sprouts, you have eight pink kola nuts how many silver items do you and the other network have? 	you have eighteen silver kohlrabis, you have twelve pink pistachios, you have eleven brown tangerines 	eighteen 	silver
you have two cyan kumquats, you have one cyan raspberry, you have twelve yellow walnuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have fourteen coral blueberries, you have three cyan lychees, you have eight magenta macadamia nuts 	six 	cyan
you have seven tan grapefruits, you have one tan pecan, you have five tan sunflower seeds how many tan items do you have? 	you have sixteen blue soybeans, you have one azure eggplant, you have fifteen ruby eggplants 	thirteen 	tan
you have four coral jackfruits, you have ten turquoise sunflower seeds, you have eleven green chestnuts how many green items do the other network have? 	you have twelve grey artichokes, you have four green macadamia nuts, you have twenty orange eggplants 	fifteen 	green
you have four khaki persimmons, you have twenty black peanuts, you have fourteen maroon pumpkins how many khaki items do the other network have? 	you have twelve olive parsnips, you have nine khaki peppers, you have seventeen cyan cherries 	thirteen 	khaki
you have two gold dates, you have four teal walnuts, you have nine grey tangerines how many gold items do you have? 	you have three purple kakis, you have eighteen silver carrots, you have six ruby raspberries 	two 	gold
you have fifteen crimson cucumbers, you have thirteen white carrots, you have two olive haricots how many blue items do the other network have? 	you have sixteen pink tangerines, you have two blue avocados, you have two blue plantains 	four 	blue
you have seven crimson haricots, you have six lavender cranberries, you have eight maroon guavas how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby zucchini, you have three ruby almonds, you have seven beige shallots 	five 	ruby
you have four pink mangos, you have one green pomegranate, you have seven cyan tangerines how many green items do the other network have? 	you have nineteen yellow tangerines, you have three maroon mushrooms, you have nine green cabbages 	ten 	green
you have ten tan olives, you have three cyan radishes, you have one cyan boysenberry how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan shallot, you have two cyan persimmons, you have one cyan carrot 	eight 	cyan
you have fourteen brown sapotes, you have nine indigo onions, you have one olive pecan how many olive items do the other network have? 	you have three olive limes, you have eight pink pistachios, you have fourteen olive almonds 	eighteen 	olive
you have fourteen beige ackees, you have thirteen violet clementines, you have four brown persimmons how many cyan items do you and the other network have? 	you have five cyan soybeans, you have two cyan shallots, you have three cyan asparagus 	ten 	cyan
you have six crimson artichokes, you have seventeen brown ackees, you have twelve yellow guavas how many crimson items do you and the other network have? 	you have fifteen indigo sapotes, you have six turquoise pineapples, you have two crimson pumpkins 	eight 	crimson
you have seventeen pink carrots, you have nine magenta brazil nuts, you have five beige lingonberries how many brown items do the other network have? 	you have three ruby lentils, you have six brown radishes, you have twelve lime sprouts 	six 	brown
you have four grey tangelos, you have fifteen blue tangelos, you have eighteen purple plums how many grey items do you and the other network have? 	you have nine grey morels, you have thirteen crimson grapefruits, you have four tan almonds 	thirteen 	grey
you have thirteen teal leeks, you have six purple tomatillos, you have ten orange plantains how many khaki items do you and the other network have? 	you have three khaki almonds, you have eleven khaki lychees, you have six beige yams 	fourteen 	khaki
you have fifteen ruby currants, you have thirteen silver kiwis, you have three green mushrooms how many green items do the other network have? 	you have seven black parsnips, you have twelve lime artichokes, you have six green parsnips 	nine 	green
you have eighteen white longans, you have four magenta chili peppers, you have five crimson okras how many lavender items do the other network have? 	you have six indigo limes, you have one lavender cabbage, you have one lavender squash 	two 	lavender
you have six crimson beets, you have one red brussels sprout, you have nine magenta bananas how many red items do the other network have? 	you have ten tan soybeans, you have five orange strawberries, you have five coral raspberries 	one 	red
you have three blue brazil nuts, you have sixteen blue longans, you have nine red beets how many yellow items do the other network have? 	you have fifteen olive peaches, you have thirteen maroon kohlrabis, you have three yellow pumpkins 	three 	yellow
you have ten magenta lentils, you have two gold morels, you have one orange pistachio how many orange items do the other network have? 	you have twelve purple passion fruits, you have four pink sunflower seeds, you have ten yellow currants 	one 	orange
you have two tan pears, you have eleven lavender macadamia nuts, you have six turquoise leeks how many coral items do the other network have? 	you have seventeen coral okras, you have twelve red beets, you have three coral carrots 	twenty 	coral
you have three tan cucumbers, you have seventeen beige kumquats, you have eight crimson mangos how many tan items do you and the other network have? 	you have four tan shallots, you have four tan figs, you have five tan grapefruits 	sixteen 	tan
you have nineteen teal hazelnuts, you have four cyan squashes, you have six indigo pineapples how many indigo items do you have? 	you have eleven crimson morels, you have twelve crimson cherries, you have twenty coral carrots 	six 	indigo
you have nineteen red leeks, you have one silver kola nut, you have six lime avocados how many lime items do you have? 	you have fifteen grey soybeans, you have seventeen azure cauliflowers, you have seventeen coral guavas 	six 	lime
you have four red tangerines, you have five khaki pecans, you have two blue tangelos how many red items do you have? 	you have twenty blue potatoes, you have nineteen purple pineapples, you have seventeen turquoise figs 	four 	red
you have thirteen brown pears, you have one white tomatillo, you have eighteen maroon black-eyed peas how many orange items do you and the other network have? 	you have eight orange kumquats, you have six violet cauliflowers, you have fifteen beige pineapples 	eight 	orange
you have five orange beets, you have one magenta fig, you have twelve gold carrots how many red items do you and the other network have? 	you have nine red grapefruits, you have nine coral carrots, you have twelve green pecans 	nine 	red
you have seven azure sweet potatoes, you have two teal zucchini, you have eight teal onions how many indigo items do the other network have? 	you have nine azure guavas, you have one indigo blueberry, you have one indigo pea 	two 	indigo
you have one pink nectarine, you have seven magenta okras, you have one pink sunflower seed how many pink items do you have? 	you have nine olive pineapples, you have six yellow chili peppers, you have five lavender jackfruits 	two 	pink
you have sixteen teal blueberries, you have fifteen red raspberries, you have six grey apricots how many grey items do the other network have? 	you have one grey blueberry, you have seven cyan jackfruits, you have fourteen yellow tangelos 	seven 	grey
you have five cyan pomegranates, you have fifteen turquoise sunflower seeds, you have two cyan artichokes how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan boysenberry, you have ten gold macadamia nuts, you have one cyan lychee 	nine 	cyan
you have thirteen coral blackberries, you have thirteen pink brussels sprouts, you have fourteen indigo squashes how many khaki items do the other network have? 	you have six gold tomatoes, you have four white haricots, you have eight khaki peaches 	eight 	khaki
you have seven red almonds, you have one red apricot, you have three green strawberries how many red items do the other network have? 	you have one red pumpkin, you have four red asparagus, you have three red cabbages 	sixteen 	red
you have fourteen lavender sweet potatoes, you have twenty silver peppers, you have two cyan almonds how many black items do the other network have? 	you have one black lemon, you have nine gold zucchini, you have seventeen black apples 	eighteen 	black
you have five grey peanuts, you have six lavender walnuts, you have two lavender daikons how many lavender items do the other network have? 	you have one tan parsnip, you have three lavender chestnuts, you have five olive jackfruits 	eleven 	lavender
you have nineteen lavender tangerines, you have twelve purple peaches, you have nineteen blue beets how many gold items do the other network have? 	you have thirteen gold onions, you have three gold tangelos, you have eight silver radishes 	sixteen 	gold
you have five magenta peas, you have fourteen crimson onions, you have five magenta brussels sprouts how many magenta items do you have? 	you have one magenta pistachio, you have thirteen red grapefruits, you have twenty turquoise tomatoes 	eleven 	magenta
you have two silver chestnuts, you have four silver apricots, you have one silver chestnut how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver black-eyed pea, you have three silver strawberries, you have one silver lychee 	twelve 	silver
you have sixteen gold apples, you have eighteen brown eggplants, you have one azure macadamia nut how many azure items do the other network have? 	you have one azure morel, you have two azure jackfruits, you have fourteen ruby kohlrabis 	four 	azure
you have fourteen lime brussels sprouts, you have sixteen azure oranges, you have ten khaki dragon fruits how many gold items do you and the other network have? 	you have four gold dates, you have twelve gold marulas, you have two gold chickpeas 	eighteen 	gold
you have sixteen teal limes, you have fifteen crimson macadamia nuts, you have seventeen teal sapotes how many yellow items do you and the other network have? 	you have seventeen yellow radishes, you have fifteen magenta chickpeas, you have twelve red grapefruits 	seventeen 	yellow
you have seventeen ruby sprouts, you have six gold figs, you have five green mangos how many green items do you have? 	you have eight turquoise broccoli, you have fifteen green broccoli, you have eleven orange clementines 	twenty 	green
you have twenty gold broccoli, you have sixteen ruby grapefruits, you have eighteen brown apricots how many purple items do you and the other network have? 	you have six beige daikons, you have four purple watermelons, you have eleven purple tangerines 	fifteen 	purple
you have one teal pear, you have four teal jackfruits, you have six teal pineapples how many teal items do you have? 	you have ten orange onions, you have seven turquoise cauliflowers, you have twenty blue kumquats 	eleven 	teal
you have six violet melons, you have ten olive papayas, you have seven magenta tomatoes how many black items do you and the other network have? 	you have eighteen orange eggplants, you have three black black-eyed peas, you have one black tangerine 	four 	black
you have three red grapefruits, you have eleven red morels, you have eighteen khaki sunflower seeds how many purple items do the other network have? 	you have six purple brazil nuts, you have three purple hazelnuts, you have thirteen indigo chestnuts 	nine 	purple
you have three purple sapotes, you have six indigo currants, you have four magenta turnips how many purple items do you have? 	you have twelve silver raspberries, you have three purple radishes, you have two purple mangos 	eight 	purple
you have six gold turnips, you have nineteen violet pineapples, you have thirteen violet lychees how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal marula, you have fourteen teal chili peppers, you have five teal haricots 	twenty 	teal
you have two brown rutabagas, you have nine lime kola nuts, you have fifteen maroon clementines how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson tangelos, you have two crimson hazelnuts, you have twelve olive olives 	four 	crimson
you have five violet shallots, you have seventeen red jackfruits, you have three white sprouts how many beige items do you and the other network have? 	you have eighteen yellow peanuts, you have seven beige strawberries, you have twelve beige onions 	nineteen 	beige
you have five silver cauliflowers, you have six indigo boysenberries, you have ten maroon cherries how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo rutabagas, you have five white bananas, you have one yellow strawberry 	nine 	indigo
you have seven tan sweet potatoes, you have eighteen teal avocados, you have eight black blueberries how many violet items do the other network have? 	you have seven white haricots, you have three violet daikons, you have one violet persimmon 	four 	violet
you have two gold mushrooms, you have nine gold lentils, you have one violet avocado how many gold items do the other network have? 	you have three gold pineapples, you have three gold cabbages, you have twelve orange rutabagas 	seventeen 	gold
you have eighteen ruby sweet potatoes, you have six yellow persimmons, you have eleven magenta apples how many ruby items do you have? 	you have eighteen black quinces, you have thirteen white quinces, you have six pink blueberries 	eighteen 	ruby
you have sixteen coral pumpkins, you have sixteen crimson nectarines, you have three beige cauliflowers how many tan items do the other network have? 	you have twenty green brussels sprouts, you have fifteen white kumquats, you have ten tan tangelos 	ten 	tan
you have five lavender cashews, you have two lavender asparagus, you have one crimson macadamia nut how many crimson items do the other network have? 	you have seventeen olive lemons, you have seventeen orange cashews, you have six yellow limes 	one 	crimson
you have three turquoise figs, you have six purple tomatoes, you have eight yellow peanuts how many turquoise items do you have? 	you have nineteen blue brussels sprouts, you have thirteen cyan walnuts, you have six khaki nectarines 	three 	turquoise
you have five olive nectarines, you have seven olive sapotes, you have twelve khaki walnuts how many olive items do you have? 	you have six yellow persimmons, you have fifteen crimson persimmons, you have seventeen lavender papayas 	twelve 	olive
you have two teal marulas, you have seven silver dragon fruits, you have twenty khaki passion fruits how many teal items do the other network have? 	you have seven maroon chickpeas, you have fourteen indigo papayas, you have fifteen teal artichokes 	seventeen 	teal
you have ten indigo longans, you have fifteen black clementines, you have one tan melon how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan mangos, you have four tan yams, you have five tan sweet potatoes 	thirteen 	tan
you have fifteen violet cauliflowers, you have sixteen azure quinces, you have two purple sunflower seeds how many silver items do the other network have? 	you have four silver papayas, you have one silver peanut, you have fifteen purple radishes 	five 	silver
you have nineteen orange figs, you have fifteen green zucchini, you have twenty brown haricots how many red items do you and the other network have? 	you have ten red blackberries, you have ten red tangelos, you have sixteen blue black-eyed peas 	twenty 	red
you have nine azure kohlrabis, you have seventeen turquoise lingonberries, you have eight ruby kakis how many azure items do you have? 	you have four magenta mangos, you have nineteen crimson cauliflowers, you have eight azure sprouts 	seventeen 	azure
you have one grey raspberry, you have two grey macadamia nuts, you have one grey haricot how many grey items do the other network have? 	you have one grey watermelon, you have ten turquoise tomatillos, you have eight coral figs 	five 	grey
you have seven khaki limes, you have eight orange avocados, you have five khaki pecans how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki lingonberry, you have seven ruby cauliflowers, you have one khaki morel 	fourteen 	khaki
you have eighteen turquoise jackfruits, you have one brown dragon fruit, you have five brown bananas how many brown items do the other network have? 	you have five white mangos, you have fifteen teal zucchini, you have two brown carrots 	eight 	brown
you have twelve tan longans, you have two tan broccoli, you have one tan chili pepper how many tan items do you and the other network have? 	you have nineteen white boysenberries, you have three tan sapotes, you have one tan lime 	nineteen 	tan
you have two beige limes, you have eight pink lychees, you have five beige black-eyed peas how many beige items do you have? 	you have four beige eggplants, you have nine teal apples, you have two beige nectarines 	thirteen 	beige
you have nineteen gold shallots, you have sixteen grey dragon fruits, you have sixteen yellow peas how many teal items do you and the other network have? 	you have three teal radishes, you have eight teal beets, you have three teal daikons 	fourteen 	teal
you have eighteen cyan peas, you have one green kumquat, you have five crimson peaches how many green items do you have? 	you have one tan papaya, you have thirteen indigo kohlrabis, you have nine beige morels 	one 	green
you have six gold almonds, you have two teal yams, you have twenty orange tangelos how many teal items do you and the other network have? 	you have nine teal kiwis, you have ten silver marulas, you have two lavender potatoes 	eleven 	teal
you have four purple pears, you have twenty tan squashes, you have two purple pomegranates how many olive items do you and the other network have? 	you have thirteen olive figs, you have eight gold boysenberries, you have five silver cucumbers 	thirteen 	olive
you have twelve grey peaches, you have sixteen cyan sprouts, you have four red oranges how many red items do you and the other network have? 	you have sixteen coral cherimoyas, you have one red cucumber, you have eleven black melons 	five 	red
you have three beige raspberries, you have four maroon soybeans, you have twelve lime chickpeas how many maroon items do you have? 	you have seventeen pink potatoes, you have six silver watermelons, you have seven crimson squashes 	four 	maroon
you have four olive nectarines, you have two olive rutabagas, you have one olive pumpkin how many olive items do you and the other network have? 	you have nine olive jackfruits, you have one olive walnut, you have one olive chestnut 	eighteen 	olive
you have one white sweet potato, you have eleven white oranges, you have six white leeks how many white items do you have? 	you have one coral pepper, you have nine gold limes, you have seventeen teal carrots 	eighteen 	white
you have six ruby chickpeas, you have twelve azure mangos, you have ten brown kakis how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow kumquats, you have eight yellow macadamia nuts, you have seven yellow blueberries 	seventeen 	yellow
you have two violet boysenberries, you have six violet cauliflowers, you have four violet brussels sprouts how many violet items do the other network have? 	you have one violet eggplant, you have one violet mushroom, you have six violet jackfruits 	twenty 	violet
you have seven crimson tomatillos, you have seven cyan eggplants, you have three ruby kakis how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby squashes, you have five azure soybeans, you have six brown tangelos 	five 	ruby
you have eleven indigo melons, you have four azure broccoli, you have seven black bananas how many indigo items do you have? 	you have seventeen cyan yams, you have four ruby rutabagas, you have twenty lime tangelos 	eleven 	indigo
you have eight gold dragon fruits, you have two lavender cherimoyas, you have thirteen crimson papayas how many crimson items do you have? 	you have fifteen silver blackberries, you have fourteen indigo boysenberries, you have six silver boysenberries 	thirteen 	crimson
you have fifteen magenta watermelons, you have eighteen grey bananas, you have five coral brazil nuts how many crimson items do you and the other network have? 	you have seven crimson broccoli, you have nine crimson lychees, you have ten yellow leeks 	sixteen 	crimson
you have eighteen magenta melons, you have twelve crimson pistachios, you have two crimson walnuts how many crimson items do the other network have? 	you have four crimson apricots, you have one red apricot, you have one crimson longan 	nineteen 	crimson
you have eighteen orange passion fruits, you have six tan zucchini, you have fifteen beige dragon fruits how many tan items do the other network have? 	you have nineteen maroon eggplants, you have five tan lemons, you have eighteen maroon clementines 	eleven 	tan
you have seventeen crimson raspberries, you have six white raspberries, you have one indigo sweet potato how many white items do the other network have? 	you have nine white mushrooms, you have nine lime morels, you have fifteen teal cranberries 	fifteen 	white
you have three tan pomegranates, you have two lavender cucumbers, you have fifteen grey haricots how many tan items do the other network have? 	you have one tan apricot, you have eighteen coral lingonberries, you have thirteen yellow peppers 	four 	tan
you have seven teal nectarines, you have two white daikons, you have two white potatoes how many white items do you have? 	you have fifteen khaki kumquats, you have one white hazelnut, you have one white kaki 	six 	white
you have one brown cucumber, you have two brown broccoli, you have one brown leek how many brown items do you have? 	you have two brown plantains, you have one violet lychee, you have three azure oranges 	six 	brown
you have seven turquoise haricots, you have twelve pink blackberries, you have fifteen crimson nectarines how many maroon items do you and the other network have? 	you have three maroon brussels sprouts, you have four tan chickpeas, you have nine black pears 	three 	maroon
you have seven pink onions, you have seventeen red cherries, you have nine purple lentils how many khaki items do you and the other network have? 	you have twelve blue okras, you have twelve azure cucumbers, you have one khaki strawberry 	one 	khaki
you have eight red melons, you have four pink daikons, you have two white oranges how many red items do the other network have? 	you have sixteen crimson kakis, you have sixteen indigo nectarines, you have four red dragon fruits 	twelve 	red
you have four pink cauliflowers, you have one purple blackberry, you have eighteen pink jackfruits how many purple items do you have? 	you have nineteen khaki ackees, you have sixteen lime strawberries, you have ten brown oranges 	one 	purple
you have seven khaki kakis, you have one olive cranberry, you have eight olive chestnuts how many olive items do the other network have? 	you have nine black macadamia nuts, you have three olive chickpeas, you have one olive artichoke 	thirteen 	olive
you have one purple zucchini, you have eighteen violet cherries, you have twelve pink okras how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple daikons, you have eight purple parsnips, you have one purple cauliflower 	twelve 	purple
you have one lime peach, you have eleven crimson longans, you have sixteen lime chili peppers how many lime items do the other network have? 	you have five yellow brussels sprouts, you have one lime potato, you have two lime morels 	twenty 	lime
you have eleven grey almonds, you have six lime cashews, you have eighteen beige clementines how many orange items do the other network have? 	you have eleven orange mushrooms, you have one orange pistachio, you have one orange peach 	thirteen 	orange
you have four lime daikons, you have twelve silver brussels sprouts, you have two lime potatoes how many lime items do the other network have? 	you have seventeen silver cherries, you have eight turquoise limes, you have one lime black-eyed pea 	seven 	lime
you have one lime banana, you have six beige radishes, you have fourteen cyan plums how many pink items do the other network have? 	you have six cyan ackees, you have seven blue zucchini, you have twelve pink guavas 	twelve 	pink
you have nineteen turquoise plantains, you have nineteen brown daikons, you have six lavender lychees how many brown items do you have? 	you have fifteen green hazelnuts, you have eighteen orange artichokes, you have thirteen tan sunflower seeds 	nineteen 	brown
you have nineteen silver kohlrabis, you have nine grey leeks, you have seventeen blue shallots how many purple items do you and the other network have? 	you have thirteen purple oranges, you have fourteen green ackees, you have one purple morel 	fourteen 	purple
you have three silver pomegranates, you have twenty beige lentils, you have two maroon tomatoes how many maroon items do you have? 	you have one maroon rutabaga, you have three indigo kakis, you have thirteen coral tomatillos 	three 	maroon
you have fourteen blue oranges, you have six cyan lingonberries, you have twenty indigo lychees how many violet items do the other network have? 	you have seven cyan soybeans, you have six violet cherimoyas, you have ten violet melons 	sixteen 	violet
you have one pink cucumber, you have twelve pink currants, you have one pink cherry how many pink items do the other network have? 	you have five pink tangelos, you have nineteen red chestnuts, you have fourteen grey turnips 	nineteen 	pink
you have one azure pea, you have five azure pistachios, you have two azure kiwis how many azure items do you and the other network have? 	you have four indigo almonds, you have two grey kumquats, you have nine purple pumpkins 	eight 	azure
you have five cyan marulas, you have seventeen azure artichokes, you have eleven green haricots how many lime items do you and the other network have? 	you have twenty teal dates, you have three lime cherries, you have two lime squashes 	five 	lime
you have twenty gold almonds, you have seventeen grey grapefruits, you have five green radishes how many coral items do the other network have? 	you have one coral tomato, you have one coral pepper, you have ten tan kohlrabis 	two 	coral
you have sixteen teal apricots, you have three khaki squashes, you have ten indigo peppers how many green items do the other network have? 	you have five green plantains, you have four beige almonds, you have fifteen gold cherimoyas 	five 	green
you have three yellow pomegranates, you have two yellow jackfruits, you have seventeen violet lemons how many yellow items do you have? 	you have five coral carrots, you have two yellow pears, you have nine purple peppers 	seven 	yellow
you have nineteen crimson soybeans, you have ten gold cherries, you have thirteen beige sunflower seeds how many yellow items do you and the other network have? 	you have fourteen yellow asparagus, you have three grey clementines, you have sixteen ruby hazelnuts 	fourteen 	yellow
you have sixteen white soybeans, you have eight orange plantains, you have eight crimson raspberries how many orange items do you have? 	you have five ruby shallots, you have six gold pistachios, you have fifteen beige kohlrabis 	eight 	orange
you have two orange macadamia nuts, you have nine beige limes, you have two orange sunflower seeds how many orange items do the other network have? 	you have ten pink boysenberries, you have one orange plantain, you have three orange kumquats 	eight 	orange
you have one red persimmon, you have six red cabbages, you have one cyan sunflower seed how many red items do the other network have? 	you have three red yams, you have one red watermelon, you have fourteen brown longans 	eleven 	red
you have fifteen cyan lemons, you have seven azure ackees, you have five magenta sprouts how many olive items do the other network have? 	you have four olive cashews, you have nine ruby black-eyed peas, you have ten olive cabbages 	fourteen 	olive
you have three gold pumpkins, you have one brown watermelon, you have twelve coral cucumbers how many brown items do you have? 	you have three brown chili peppers, you have four silver dates, you have eleven brown squashes 	fifteen 	brown
you have one grey almond, you have twenty green lingonberries, you have two grey macadamia nuts how many grey items do you and the other network have? 	you have seventeen blue pumpkins, you have twelve grey strawberries, you have three grey hazelnuts 	eighteen 	grey
you have two khaki marulas, you have one khaki apple, you have two red dates how many khaki items do you have? 	you have five khaki cauliflowers, you have one khaki parsnip, you have seven khaki pears 	sixteen 	khaki
you have eight purple chickpeas, you have one purple apricot, you have one purple kola nut how many purple items do the other network have? 	you have two purple peanuts, you have one purple quince, you have seventeen cyan chili peppers 	thirteen 	purple
you have five magenta squashes, you have one green clementine, you have four magenta raspberries how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta mushroom, you have one magenta zucchini, you have seven gold clementines 	eleven 	magenta
you have three black apples, you have twelve grey mangos, you have seven white daikons how many white items do the other network have? 	you have seven pink kiwis, you have eight magenta ackees, you have three cyan broccoli 	seven 	white
you have ten coral bananas, you have thirteen grey lemons, you have seven coral mushrooms how many coral items do you have? 	you have nine violet apricots, you have nineteen maroon daikons, you have twelve grey limes 	seventeen 	coral
you have two azure kakis, you have five orange strawberries, you have seven red radishes how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange pomegranate, you have twelve white oranges, you have one orange kohlrabi 	seven 	orange
you have eight violet kumquats, you have eighteen red boysenberries, you have four grey dates how many grey items do you have? 	you have six magenta kumquats, you have eleven grey papayas, you have one brown sprout 	fifteen 	grey
you have eight khaki plantains, you have twenty coral limes, you have thirteen olive chestnuts how many gold items do you and the other network have? 	you have nineteen white apples, you have thirteen white apples, you have eight gold marulas 	eight 	gold
you have nine teal shallots, you have one gold kumquat, you have three tan parsnips how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan shallots, you have one tan potato, you have one tan apple 	eight 	tan
you have eight green olives, you have thirteen teal pecans, you have four green peaches how many green items do you and the other network have? 	you have four green chickpeas, you have five violet sweet potatoes, you have one green pistachio 	seventeen 	green
you have one lime olive, you have fifteen cyan sunflower seeds, you have twenty olive leeks how many lime items do you have? 	you have eleven white chestnuts, you have twenty turquoise watermelons, you have three indigo clementines 	one 	lime
you have two beige persimmons, you have two beige okras, you have five beige tomatillos how many beige items do you have? 	you have eleven blue pistachios, you have twelve grey chili peppers, you have eight blue avocados 	nine 	beige
you have five pink sapotes, you have eighteen violet melons, you have seventeen gold rutabagas how many pink items do you have? 	you have twelve orange blueberries, you have nineteen red ackees, you have eight black tangerines 	five 	pink
you have eleven cyan asparagus, you have one cyan pumpkin, you have nine teal almonds how many cyan items do you have? 	you have ten brown dragon fruits, you have six blue chestnuts, you have fifteen maroon kumquats 	twelve 	cyan
you have six magenta shallots, you have fourteen gold peaches, you have five magenta sunflower seeds how many magenta items do you have? 	you have three blue boysenberries, you have twenty blue almonds, you have one magenta black-eyed pea 	twelve 	magenta
you have six teal okras, you have thirteen indigo cranberries, you have three green blackberries how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver almond, you have two silver passion fruits, you have eleven magenta figs 	three 	silver
you have fifteen violet okras, you have ten green pecans, you have three lavender cranberries how many coral items do the other network have? 	you have six coral almonds, you have ten beige papayas, you have two blue lychees 	six 	coral
you have two maroon yams, you have one maroon plantain, you have eight orange cucumbers how many maroon items do you have? 	you have four turquoise cucumbers, you have three maroon chickpeas, you have two crimson plums 	six 	maroon
you have one azure banana, you have ten khaki tomatillos, you have eight lavender tomatillos how many khaki items do you have? 	you have twenty grey plantains, you have two red cabbages, you have thirteen teal watermelons 	ten 	khaki
you have one tan lingonberry, you have ten green figs, you have one tan brussels sprout how many tan items do you have? 	you have two lavender hazelnuts, you have five tan passion fruits, you have three tan plantains 	ten 	tan
you have three yellow sunflower seeds, you have fifteen teal marulas, you have seventeen green brazil nuts how many green items do you and the other network have? 	you have seventeen brown lentils, you have one green squash, you have seventeen crimson chili peppers 	eighteen 	green
you have four gold apricots, you have twenty silver longans, you have five orange persimmons how many maroon items do you and the other network have? 	you have eleven maroon pumpkins, you have six maroon nectarines, you have one maroon black-eyed pea 	eighteen 	maroon
you have nine grey melons, you have eight green macadamia nuts, you have three purple cauliflowers how many lavender items do the other network have? 	you have four lavender bananas, you have two lavender peppers, you have three turquoise grapefruits 	six 	lavender
you have thirteen grey jackfruits, you have four khaki longans, you have twelve khaki mangos how many khaki items do you have? 	you have nineteen magenta boysenberries, you have two khaki apricots, you have one khaki brazil nut 	nineteen 	khaki
you have twenty olive daikons, you have one pink pepper, you have fourteen grey olives how many pink items do you have? 	you have one crimson cauliflower, you have sixteen red longans, you have one pink sprout 	two 	pink
you have eleven azure sprouts, you have three magenta dragon fruits, you have sixteen gold cherimoyas how many orange items do you and the other network have? 	you have nine orange tomatillos, you have fourteen teal potatoes, you have nine purple cucumbers 	nine 	orange
you have twelve green pomegranates, you have nine red haricots, you have twenty orange lingonberries how many lime items do you and the other network have? 	you have five lime onions, you have eleven indigo sunflower seeds, you have three lime chickpeas 	eight 	lime
you have one orange macadamia nut, you have five gold guavas, you have five pink morels how many orange items do the other network have? 	you have fifteen lime dates, you have eighteen coral okras, you have eight lavender cherries 	one 	orange
you have six teal chestnuts, you have one tan banana, you have three tan blackberries how many tan items do the other network have? 	you have two black tangerines, you have nine black lentils, you have one tan date 	five 	tan
you have eight teal cherimoyas, you have eight orange quinces, you have nine beige sapotes how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki kakis, you have seven cyan sweet potatoes, you have three khaki peanuts 	five 	khaki
you have one red squash, you have fourteen lime tangelos, you have fifteen lime cucumbers how many red items do you and the other network have? 	you have five red plums, you have fifteen maroon haricots, you have one red lemon 	seven 	red
you have six coral lentils, you have six blue watermelons, you have ten beige apples how many blue items do you have? 	you have nineteen brown tangerines, you have eight lime asparagus, you have seventeen magenta passion fruits 	six 	blue
you have four grey artichokes, you have eight white kakis, you have one turquoise carrot how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four red shallots, you have eighteen olive cauliflowers, you have fourteen black cauliflowers 	one 	turquoise
you have three olive bananas, you have three crimson plums, you have four azure cauliflowers how many olive items do the other network have? 	you have two olive guavas, you have nineteen turquoise plums, you have eleven indigo bananas 	five 	olive
you have seven maroon clementines, you have ten brown ackees, you have seven magenta artichokes how many maroon items do you have? 	you have twelve beige lemons, you have eleven coral cabbages, you have six silver chickpeas 	seven 	maroon
you have six turquoise daikons, you have five silver watermelons, you have sixteen orange squashes how many white items do you and the other network have? 	you have thirteen turquoise peppers, you have eighteen white cranberries, you have eleven maroon tangelos 	eighteen 	white
you have one white tomato, you have three pink pistachios, you have seven white raspberries how many white items do you have? 	you have nine khaki daikons, you have eighteen violet cucumbers, you have twelve lavender longans 	eight 	white
you have eleven tan artichokes, you have twelve pink macadamia nuts, you have one green brazil nut how many green items do the other network have? 	you have one azure radish, you have four green carrots, you have three indigo potatoes 	five 	green
you have one azure leek, you have six maroon walnuts, you have twelve magenta morels how many azure items do you have? 	you have seventeen brown grapefruits, you have fifteen red guavas, you have ten yellow apricots 	one 	azure
you have fourteen black cherries, you have eleven blue pumpkins, you have twenty brown peanuts how many purple items do the other network have? 	you have eighteen purple leeks, you have four brown onions, you have eleven crimson mangos 	eighteen 	purple
you have nine cyan peanuts, you have thirteen teal artichokes, you have four blue persimmons how many blue items do you and the other network have? 	you have eighteen crimson broccoli, you have eight green kohlrabis, you have three tan onions 	four 	blue
you have one lime cauliflower, you have one lime zucchini, you have five lime okras how many lime items do you have? 	you have ten beige lychees, you have two crimson jackfruits, you have nineteen black kohlrabis 	seven 	lime
you have three pink brussels sprouts, you have eight crimson pears, you have one pink brazil nut how many pink items do the other network have? 	you have one beige blackberry, you have one pink currant, you have three pink plantains 	eight 	pink
you have seventeen turquoise cauliflowers, you have seven purple beets, you have one purple fig how many purple items do the other network have? 	you have seven lavender cauliflowers, you have one purple marula, you have three purple eggplants 	twelve 	purple
you have six azure eggplants, you have seventeen purple papayas, you have two gold olives how many azure items do you have? 	you have eleven black raspberries, you have eleven gold peas, you have eighteen lime eggplants 	six 	azure
you have eighteen crimson tangerines, you have two tan longans, you have eighteen lime tangelos how many green items do you and the other network have? 	you have one green raspberry, you have four green passion fruits, you have thirteen lavender sapotes 	five 	green
you have one purple lingonberry, you have three purple grapefruits, you have twenty blue bananas how many purple items do the other network have? 	you have two purple grapefruits, you have one purple chestnut, you have eighteen cyan peaches 	seven 	purple
you have fourteen lavender passion fruits, you have eighteen gold jackfruits, you have seven red turnips how many gold items do you have? 	you have two gold yams, you have three beige lychees, you have seventeen pink tangerines 	twenty 	gold
you have one coral apple, you have twenty cyan blueberries, you have one coral jackfruit how many coral items do you have? 	you have one coral haricot, you have three coral marulas, you have five coral guavas 	eleven 	coral
you have thirteen ruby asparagus, you have fifteen olive lychees, you have two purple soybeans how many red items do you and the other network have? 	you have eight red ackees, you have thirteen tan plums, you have one red squash 	nine 	red
you have fifteen olive grapefruits, you have nine blue squashes, you have six black blackberries how many blue items do you have? 	you have nineteen grey passion fruits, you have sixteen teal broccoli, you have three gold pineapples 	nine 	blue
you have seven khaki plums, you have eleven blue onions, you have fifteen indigo figs how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver lentil, you have seventeen silver tomatoes, you have nineteen grey asparagus 	eighteen 	silver
you have two white kohlrabis, you have seven ruby apples, you have twenty turquoise leeks how many violet items do you and the other network have? 	you have one magenta chili pepper, you have seventeen violet morels, you have three magenta carrots 	seventeen 	violet
you have twelve blue figs, you have three blue tangerines, you have one blue guava how many blue items do you have? 	you have fourteen yellow olives, you have two khaki chili peppers, you have six yellow sunflower seeds 	sixteen 	blue
you have two black peas, you have seventeen indigo pears, you have four brown dragon fruits how many black items do you have? 	you have sixteen pink ackees, you have eight black watermelons, you have twenty azure melons 	ten 	black
you have ten red melons, you have twelve indigo passion fruits, you have fourteen green sweet potatoes how many gold items do the other network have? 	you have two gold dragon fruits, you have two gold squashes, you have seven gold watermelons 	eleven 	gold
you have six red cauliflowers, you have seventeen green brazil nuts, you have nine gold mushrooms how many maroon items do the other network have? 	you have eighteen white sapotes, you have nineteen maroon mushrooms, you have thirteen olive boysenberries 	nineteen 	maroon
you have one silver tangelo, you have three turquoise plums, you have one silver fig how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver banana, you have nine lime broccoli, you have one silver apricot 	four 	silver
you have six white dates, you have one white carrot, you have one white orange how many white items do you have? 	you have one white cabbage, you have six orange strawberries, you have six cyan longans 	nine 	white
you have two indigo pumpkins, you have one tan morel, you have fourteen pink broccoli how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo passion fruits, you have eight indigo squashes, you have two indigo pears 	fourteen 	indigo
you have sixteen magenta peppers, you have three pink haricots, you have eighteen blue leeks how many yellow items do you and the other network have? 	you have one crimson pumpkin, you have twenty yellow peas, you have five teal tomatillos 	twenty 	yellow
you have ten black peaches, you have fourteen purple brazil nuts, you have five khaki bananas how many black items do you have? 	you have four yellow broccoli, you have seven black cabbages, you have fourteen beige yams 	seventeen 	black
you have two ruby pomegranates, you have one ruby longan, you have two ruby almonds how many ruby items do you have? 	you have ten black tangelos, you have four ruby blueberries, you have three ruby apricots 	twelve 	ruby
you have eleven grey papayas, you have three pink kiwis, you have one crimson cauliflower how many pink items do you have? 	you have eleven green plums, you have ten orange figs, you have two pink apples 	five 	pink
you have three indigo dates, you have nineteen olive kohlrabis, you have five tan kumquats how many gold items do the other network have? 	you have nineteen yellow cauliflowers, you have one gold apricot, you have nineteen coral blackberries 	one 	gold
you have two yellow tangerines, you have five purple persimmons, you have sixteen azure broccoli how many purple items do the other network have? 	you have eighteen khaki mangos, you have two purple cherimoyas, you have twelve cyan papayas 	seven 	purple
you have one white okra, you have ten pink oranges, you have twenty grey clementines how many white items do you have? 	you have four white daikons, you have twelve white tangelos, you have seven indigo peaches 	seventeen 	white
you have sixteen turquoise marulas, you have seventeen purple parsnips, you have two beige apples how many beige items do the other network have? 	you have two beige quinces, you have three beige sapotes, you have one beige asparagus 	eight 	beige
you have two brown soybeans, you have one brown apricot, you have fourteen violet cherimoyas how many brown items do the other network have? 	you have ten orange grapefruits, you have nineteen coral grapefruits, you have twelve cyan daikons 	three 	brown
you have four pink pumpkins, you have six olive quinces, you have four black leeks how many indigo items do you and the other network have? 	you have eighteen lavender grapefruits, you have nine pink shallots, you have seventeen indigo onions 	seventeen 	indigo
you have six orange cranberries, you have one indigo banana, you have two pink boysenberries how many indigo items do you have? 	you have twenty purple broccoli, you have one beige brazil nut, you have three yellow haricots 	one 	indigo
you have seventeen yellow onions, you have two turquoise limes, you have twenty red boysenberries how many gold items do the other network have? 	you have eighteen khaki lemons, you have six gold soybeans, you have nine cyan peaches 	six 	gold
you have nineteen crimson squashes, you have one beige avocado, you have thirteen violet cabbages how many beige items do you have? 	you have two indigo lentils, you have seventeen blue guavas, you have one beige sweet potato 	two 	beige
you have seventeen indigo lentils, you have seventeen purple peas, you have nineteen lavender pumpkins how many white items do you and the other network have? 	you have two grey squashes, you have ten white peas, you have four white parsnips 	fourteen 	white
you have nine grey guavas, you have six grey hazelnuts, you have eight tan pomegranates how many grey items do you and the other network have? 	you have seven cyan apricots, you have three grey pecans, you have two grey longans 	twenty 	grey
you have two crimson limes, you have one crimson tomatillo, you have three crimson kohlrabis how many crimson items do you have? 	you have five white peanuts, you have twelve orange eggplants, you have sixteen blue shallots 	six 	crimson
you have two pink brussels sprouts, you have sixteen pink persimmons, you have seven red lychees how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise sapote, you have four turquoise morels, you have four turquoise soybeans 	nine 	turquoise
you have six black morels, you have fourteen orange strawberries, you have fifteen olive kohlrabis how many green items do you and the other network have? 	you have one cyan artichoke, you have eighteen green lentils, you have seven lime pomegranates 	eighteen 	green
you have four maroon longans, you have six maroon tangelos, you have one maroon apricot how many maroon items do you have? 	you have one maroon cucumber, you have one violet nectarine, you have eight maroon boysenberries 	twenty 	maroon
you have fourteen white longans, you have three lavender chili peppers, you have one cyan avocado how many maroon items do you and the other network have? 	you have thirteen maroon cashews, you have sixteen beige peanuts, you have six maroon clementines 	nineteen 	maroon
you have one tan brazil nut, you have three tan kohlrabis, you have five tan kohlrabis how many tan items do you and the other network have? 	you have three khaki lychees, you have one tan mango, you have five tan apples 	fifteen 	tan
you have thirteen khaki sapotes, you have eleven ruby dates, you have eight violet carrots how many beige items do you and the other network have? 	you have twelve crimson haricots, you have three beige okras, you have five crimson tomatoes 	three 	beige
you have thirteen violet almonds, you have one blue daikon, you have twelve olive cherries how many blue items do you have? 	you have one blue squash, you have twenty indigo kakis, you have seventeen lavender macadamia nuts 	two 	blue
you have six silver currants, you have two coral turnips, you have four brown tomatoes how many coral items do you have? 	you have seven purple sweet potatoes, you have one yellow broccoli, you have six coral morels 	eight 	coral
you have five green kakis, you have one magenta fig, you have two khaki passion fruits how many magenta items do the other network have? 	you have eighteen green chickpeas, you have eight pink broccoli, you have six olive haricots 	one 	magenta
you have fifteen red ackees, you have one magenta broccoli, you have one magenta cherimoya how many magenta items do the other network have? 	you have three olive cherimoyas, you have fifteen red pomegranates, you have nine lime lychees 	two 	magenta
you have three pink bananas, you have six pink mushrooms, you have one pink turnip how many pink items do you and the other network have? 	you have five pink currants, you have one pink tangerine, you have four pink sweet potatoes 	twenty 	pink
you have twelve orange plums, you have ten green asparagus, you have fourteen beige almonds how many indigo items do the other network have? 	you have nine coral onions, you have eight indigo cucumbers, you have five orange bananas 	eight 	indigo
you have three khaki mushrooms, you have seventeen yellow pomegranates, you have sixteen ruby haricots how many lavender items do the other network have? 	you have twelve lavender hazelnuts, you have twelve gold cherries, you have eight blue shallots 	twelve 	lavender
you have five cyan tangelos, you have four brown peaches, you have eighteen orange pears how many black items do the other network have? 	you have nine tan plums, you have seventeen black raspberries, you have seventeen azure apples 	seventeen 	black
you have nine olive figs, you have three purple oranges, you have thirteen cyan persimmons how many gold items do you and the other network have? 	you have six gold grapefruits, you have three magenta cashews, you have eighteen khaki figs 	six 	gold
you have five turquoise lingonberries, you have two yellow papayas, you have seventeen azure artichokes how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow kakis, you have nine yellow pineapples, you have four maroon parsnips 	fourteen 	yellow
you have one red watermelon, you have one red chili pepper, you have four pink tangelos how many red items do you have? 	you have seven lavender rutabagas, you have ten khaki sunflower seeds, you have twelve blue apricots 	two 	red
you have one red tangerine, you have two red pomegranates, you have seven blue leeks how many red items do the other network have? 	you have one red nectarine, you have eight crimson chickpeas, you have eleven purple almonds 	four 	red
you have five black chili peppers, you have five blue black-eyed peas, you have one lavender mushroom how many lavender items do you and the other network have? 	you have twenty silver cabbages, you have nineteen green plums, you have eighteen coral kola nuts 	one 	lavender
you have four teal lychees, you have fifteen gold radishes, you have one indigo avocado how many indigo items do you have? 	you have one indigo dragon fruit, you have nineteen crimson persimmons, you have six indigo pistachios 	eight 	indigo
you have one olive rutabaga, you have one yellow radish, you have two olive passion fruits how many olive items do the other network have? 	you have two olive tangerines, you have one olive tomatillo, you have one olive strawberry 	seven 	olive
you have four khaki lentils, you have one khaki onion, you have five khaki macadamia nuts how many khaki items do you have? 	you have one khaki lingonberry, you have one khaki pineapple, you have three khaki cucumbers 	fifteen 	khaki
you have nine grey raspberries, you have fifteen brown cherries, you have eleven red squashes how many gold items do you and the other network have? 	you have eleven silver almonds, you have fourteen gold okras, you have five gold daikons 	nineteen 	gold
you have eighteen green carrots, you have twenty indigo sunflower seeds, you have sixteen azure peas how many gold items do the other network have? 	you have five gold papayas, you have fourteen pink marulas, you have four gold almonds 	nine 	gold
you have twelve maroon nectarines, you have thirteen lavender kola nuts, you have twenty turquoise dragon fruits how many khaki items do the other network have? 	you have three olive limes, you have two khaki onions, you have four khaki radishes 	six 	khaki
you have fifteen gold brussels sprouts, you have one magenta soybean, you have three crimson squashes how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta marula, you have five magenta cucumbers, you have ten tan beets 	seven 	magenta
you have six khaki mushrooms, you have two khaki chili peppers, you have one khaki blackberry how many khaki items do the other network have? 	you have twelve silver figs, you have three khaki squashes, you have fourteen silver bananas 	twelve 	khaki
you have five grey leeks, you have three grey quinces, you have two grey clementines how many grey items do the other network have? 	you have twenty lime mushrooms, you have nineteen brown shallots, you have nineteen beige tomatoes 	ten 	grey
you have ten lavender grapefruits, you have four lime boysenberries, you have seven azure chickpeas how many lime items do you have? 	you have nineteen coral pistachios, you have nine lime artichokes, you have eleven orange potatoes 	thirteen 	lime
you have six orange soybeans, you have sixteen ruby haricots, you have nine turquoise guavas how many violet items do the other network have? 	you have one violet peanut, you have twelve crimson mangos, you have thirteen violet cherimoyas 	fourteen 	violet
you have eight grey hazelnuts, you have twelve maroon cherimoyas, you have six beige sprouts how many crimson items do you and the other network have? 	you have five crimson peas, you have seven crimson pistachios, you have two orange leeks 	twelve 	crimson
you have twelve green kola nuts, you have two blue daikons, you have six magenta shallots how many magenta items do you have? 	you have eleven violet potatoes, you have two purple sweet potatoes, you have sixteen black clementines 	six 	magenta
you have thirteen crimson carrots, you have thirteen magenta lemons, you have nine white apricots how many white items do you and the other network have? 	you have seven black blueberries, you have thirteen maroon pistachios, you have ten silver lemons 	nine 	white
you have seven azure raspberries, you have six blue beets, you have one azure walnut how many azure items do the other network have? 	you have one azure yam, you have four lavender persimmons, you have one azure pepper 	ten 	azure
you have one red walnut, you have seven red lemons, you have one red ackee how many red items do the other network have? 	you have five grey tomatoes, you have four green pears, you have nineteen ruby quinces 	nine 	red
you have two violet black-eyed peas, you have three grey persimmons, you have seven lime morels how many khaki items do the other network have? 	you have ten khaki dragon fruits, you have fourteen maroon shallots, you have eight khaki cashews 	eighteen 	khaki
you have five black cherries, you have five lime apples, you have thirteen violet sprouts how many black items do the other network have? 	you have seven black asparagus, you have eighteen maroon peaches, you have seven cyan ackees 	twelve 	black
you have one red almond, you have nine blue parsnips, you have nineteen crimson blackberries how many red items do you and the other network have? 	you have nine black raspberries, you have twelve beige walnuts, you have fourteen blue rutabagas 	one 	red
you have eight orange walnuts, you have sixteen black squashes, you have five beige beets how many beige items do you have? 	you have one gold marula, you have four crimson cabbages, you have one beige kola nut 	six 	beige
you have five azure beets, you have three indigo broccoli, you have ten azure kola nuts how many azure items do you have? 	you have three azure sunflower seeds, you have seven crimson eggplants, you have three violet eggplants 	eighteen 	azure
you have seven indigo pistachios, you have twelve red peanuts, you have thirteen azure longans how many tan items do you and the other network have? 	you have eighteen indigo passion fruits, you have twenty blue apples, you have one tan cherry 	one 	tan
you have fourteen white olives, you have two olive broccoli, you have twenty coral pecans how many olive items do you have? 	you have sixteen cyan grapefruits, you have five turquoise sapotes, you have nine lavender olives 	two 	olive
you have sixteen green strawberries, you have thirteen cyan leeks, you have nine lavender quinces how many magenta items do the other network have? 	you have six magenta strawberries, you have nine lavender kakis, you have fourteen pink oranges 	six 	magenta
you have one olive cherimoya, you have one olive chickpea, you have twelve olive black-eyed peas how many olive items do the other network have? 	you have one olive tangerine, you have four olive jackfruits, you have nine khaki lentils 	nineteen 	olive
you have seventeen grey black-eyed peas, you have sixteen pink kumquats, you have four indigo cherimoyas how many turquoise items do the other network have? 	you have ten turquoise parsnips, you have four khaki pumpkins, you have five beige cabbages 	ten 	turquoise
you have two maroon strawberries, you have ten maroon broccoli, you have six indigo cashews how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki melons, you have four coral olives, you have twenty brown currants 	two 	khaki
you have thirteen green broccoli, you have two black morels, you have eleven ruby okras how many tan items do you and the other network have? 	you have seven lime walnuts, you have sixteen tan boysenberries, you have two turquoise figs 	sixteen 	tan
you have eleven purple passion fruits, you have ten gold squashes, you have three black pecans how many yellow items do you and the other network have? 	you have eighteen olive black-eyed peas, you have nineteen red nectarines, you have three yellow tomatoes 	three 	yellow
you have eleven yellow asparagus, you have six yellow mangos, you have fifteen azure asparagus how many yellow items do the other network have? 	you have nineteen crimson bananas, you have sixteen teal pomegranates, you have seven brown squashes 	seventeen 	yellow
you have one silver plantain, you have three silver rutabagas, you have seven brown plums how many silver items do you and the other network have? 	you have four azure tangelos, you have one silver sweet potato, you have five silver broccoli 	ten 	silver
you have two gold parsnips, you have one gold cranberry, you have five gold peppers how many gold items do you and the other network have? 	you have three green persimmons, you have nineteen azure potatoes, you have twelve green blueberries 	eight 	gold
you have four ruby leeks, you have five silver raspberries, you have one coral onion how many coral items do the other network have? 	you have six coral radishes, you have two coral plums, you have six coral pistachios 	fifteen 	coral
you have eleven beige lychees, you have one ruby papaya, you have twelve blue lingonberries how many ruby items do the other network have? 	you have three lime longans, you have six ruby brazil nuts, you have four yellow peppers 	seven 	ruby
you have fourteen indigo pumpkins, you have eighteen purple pineapples, you have three pink chestnuts how many pink items do you have? 	you have seventeen gold kumquats, you have three pink squashes, you have seventeen olive asparagus 	six 	pink
you have nine green marulas, you have one lime broccoli, you have three lime lychees how many lime items do the other network have? 	you have six lime tomatoes, you have one lime pumpkin, you have ten gold cranberries 	eleven 	lime
you have fourteen green chili peppers, you have eighteen violet jackfruits, you have twenty white leeks how many beige items do the other network have? 	you have sixteen grey pecans, you have thirteen coral morels, you have twelve beige chickpeas 	twelve 	beige
you have nineteen brown plantains, you have one maroon papaya, you have sixteen grey parsnips how many maroon items do you have? 	you have nineteen ruby pistachios, you have two maroon longans, you have twelve maroon tomatillos 	fifteen 	maroon
you have three indigo boysenberries, you have nine pink marulas, you have eight coral sunflower seeds how many brown items do you and the other network have? 	you have six brown pistachios, you have five brown dates, you have six brown peppers 	seventeen 	brown
you have two teal cauliflowers, you have one black radish, you have eleven maroon sapotes how many teal items do the other network have? 	you have six green grapefruits, you have six teal potatoes, you have four cyan chickpeas 	eight 	teal
you have eight lavender pecans, you have fourteen pink blackberries, you have seven lavender pumpkins how many lavender items do you have? 	you have twelve beige kakis, you have thirteen pink sweet potatoes, you have two indigo yams 	fifteen 	lavender
you have two black mushrooms, you have eighteen crimson broccoli, you have four maroon brussels sprouts how many maroon items do you have? 	you have five maroon bananas, you have thirteen ruby tangerines, you have one maroon plum 	ten 	maroon
you have one cyan persimmon, you have four cyan boysenberries, you have thirteen white apricots how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven cyan lychees, you have two cyan ackees, you have one cyan mushroom 	fifteen 	cyan
you have fifteen khaki plums, you have seven pink lemons, you have seven silver blackberries how many khaki items do the other network have? 	you have five khaki almonds, you have thirteen gold watermelons, you have five teal oranges 	twenty 	khaki
you have six lime onions, you have fifteen turquoise oranges, you have ten brown apricots how many coral items do the other network have? 	you have four purple mushrooms, you have five coral olives, you have three coral quinces 	eight 	coral
you have two magenta plums, you have eleven grey potatoes, you have three magenta shallots how many magenta items do the other network have? 	you have eleven magenta peppers, you have two magenta plums, you have two magenta pineapples 	twenty 	magenta
you have nineteen white eggplants, you have four red plantains, you have twenty yellow chestnuts how many red items do you have? 	you have eighteen azure cauliflowers, you have fifteen crimson olives, you have ten ruby peppers 	four 	red
you have ten lavender rutabagas, you have fourteen cyan blueberries, you have seven lavender peas how many lavender items do you have? 	you have sixteen coral lemons, you have ten crimson lingonberries, you have twelve red limes 	seventeen 	lavender
you have four magenta kola nuts, you have one magenta onion, you have two magenta grapefruits how many magenta items do you have? 	you have four violet pineapples, you have one pink lychee, you have eighteen turquoise pistachios 	seven 	magenta
you have one grey guava, you have twelve ruby cabbages, you have eight teal tangerines how many grey items do the other network have? 	you have thirteen coral macadamia nuts, you have nineteen brown lentils, you have nineteen teal almonds 	one 	grey
you have four green walnuts, you have three yellow dragon fruits, you have one crimson cauliflower how many green items do you and the other network have? 	you have three lavender quinces, you have sixteen green peaches, you have twelve black sunflower seeds 	twenty 	green
you have sixteen green guavas, you have eleven silver mushrooms, you have one lime squash how many lime items do the other network have? 	you have sixteen azure clementines, you have eleven black jackfruits, you have two lime pumpkins 	three 	lime
you have four beige sweet potatoes, you have six grey peaches, you have one orange passion fruit how many orange items do you and the other network have? 	you have four orange apples, you have two violet lingonberries, you have one orange plum 	six 	orange
you have fourteen black watermelons, you have nineteen cyan radishes, you have sixteen coral turnips how many crimson items do you and the other network have? 	you have nineteen crimson passion fruits, you have five lavender morels, you have eight grey brazil nuts 	nineteen 	crimson
you have sixteen maroon blackberries, you have five purple strawberries, you have twelve magenta watermelons how many coral items do the other network have? 	you have two turquoise pecans, you have two coral pears, you have fourteen coral parsnips 	sixteen 	coral
you have one indigo tangerine, you have fourteen pink walnuts, you have two cyan lingonberries how many indigo items do the other network have? 	you have one teal pea, you have nineteen turquoise brazil nuts, you have one coral tangerine 	one 	indigo
you have seventeen violet currants, you have one tan olive, you have thirteen orange passion fruits how many grey items do you and the other network have? 	you have two grey avocados, you have one grey strawberry, you have eleven grey sunflower seeds 	fourteen 	grey
you have four indigo kiwis, you have six indigo eggplants, you have eight ruby brussels sprouts how many indigo items do you and the other network have? 	you have six indigo brazil nuts, you have ten orange broccoli, you have five maroon tangerines 	sixteen 	indigo
you have five magenta cherries, you have fifteen pink onions, you have twelve black blueberries how many lavender items do you and the other network have? 	you have four lavender papayas, you have four lavender radishes, you have one lavender ackee 	nine 	lavender
you have ten lime kiwis, you have nine grey chili peppers, you have one turquoise chestnut how many turquoise items do the other network have? 	you have fifteen cyan figs, you have twenty lime pears, you have fifteen purple haricots 	one 	turquoise
you have three black eggplants, you have eleven violet shallots, you have seven red sweet potatoes how many black items do the other network have? 	you have one black leek, you have fifteen crimson apricots, you have fifteen purple ackees 	four 	black
you have five grey jackfruits, you have ten grey almonds, you have two grey cauliflowers how many grey items do you have? 	you have twenty orange tangerines, you have four black brussels sprouts, you have sixteen teal figs 	seventeen 	grey
you have nineteen white broccoli, you have four green artichokes, you have fifteen red kiwis how many coral items do you and the other network have? 	you have two coral okras, you have six coral peaches, you have four coral carrots 	twelve 	coral
you have two red kumquats, you have twenty orange blueberries, you have seven red rutabagas how many red items do you have? 	you have two red eggplants, you have one red kiwi, you have twelve violet dragon fruits 	twelve 	red
you have ten orange yams, you have one blue cherry, you have seven maroon plums how many blue items do you and the other network have? 	you have fifteen lavender peas, you have five red cashews, you have eleven yellow blueberries 	one 	blue
you have one white haricot, you have six white morels, you have one white boysenberry how many white items do you have? 	you have fifteen crimson guavas, you have seventeen azure carrots, you have five turquoise potatoes 	eight 	white
you have seven red daikons, you have one indigo guava, you have nine indigo tomatoes how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo chili peppers, you have five indigo beets, you have two purple cherimoyas 	eighteen 	indigo
you have one maroon tomatillo, you have four violet oranges, you have one yellow lingonberry how many yellow items do you have? 	you have eight maroon sprouts, you have six azure walnuts, you have one yellow marula 	two 	yellow
you have one magenta kaki, you have ten magenta pecans, you have sixteen teal pecans how many magenta items do the other network have? 	you have eighteen lime sweet potatoes, you have one magenta beet, you have nine green chickpeas 	twelve 	magenta
you have four crimson eggplants, you have three gold longans, you have eight coral avocados how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet longan, you have two violet cucumbers, you have five violet lentils 	eight 	violet
you have sixteen beige plums, you have two coral peas, you have one crimson squash how many coral items do the other network have? 	you have one coral kiwi, you have fourteen coral daikons, you have one coral morel 	eighteen 	coral
you have eight cyan brazil nuts, you have sixteen black beets, you have eight cyan raspberries how many cyan items do you have? 	you have eight pink dragon fruits, you have five orange sweet potatoes, you have fifteen olive guavas 	sixteen 	cyan
you have two indigo strawberries, you have fifteen purple potatoes, you have twelve grey quinces how many indigo items do you have? 	you have nine turquoise watermelons, you have fifteen orange daikons, you have fifteen black passion fruits 	two 	indigo
you have three gold sunflower seeds, you have two gold pomegranates, you have seven red soybeans how many gold items do the other network have? 	you have nine maroon guavas, you have two gold almonds, you have four teal chili peppers 	seven 	gold
you have eight violet potatoes, you have two purple apples, you have four green watermelons how many violet items do you and the other network have? 	you have seven cyan almonds, you have eleven violet macadamia nuts, you have six blue dates 	nineteen 	violet
you have sixteen silver pineapples, you have four indigo grapefruits, you have three yellow dates how many yellow items do you and the other network have? 	you have eleven lime cucumbers, you have seven red brazil nuts, you have five yellow cashews 	eight 	yellow
you have three crimson kola nuts, you have eight cyan tomatoes, you have six blue parsnips how many blue items do you have? 	you have seven white kumquats, you have three blue mangos, you have thirteen purple brussels sprouts 	nine 	blue
you have five azure mushrooms, you have eighteen lime persimmons, you have sixteen azure shallots how many violet items do the other network have? 	you have six violet lemons, you have one coral peach, you have nine black kohlrabis 	six 	violet
you have seventeen magenta sunflower seeds, you have two gold cauliflowers, you have twelve gold tangerines how many gold items do you have? 	you have three lime olives, you have seven magenta haricots, you have four white clementines 	fourteen 	gold
you have two indigo oranges, you have seven black raspberries, you have nine silver plantains how many indigo items do you have? 	you have eleven teal cherimoyas, you have twelve maroon lychees, you have three turquoise hazelnuts 	two 	indigo
you have nine silver pears, you have seventeen brown kakis, you have fifteen ruby haricots how many khaki items do the other network have? 	you have twelve khaki cranberries, you have four khaki cabbages, you have twelve teal currants 	sixteen 	khaki
you have fourteen crimson cherimoyas, you have one khaki haricot, you have twenty grey peas how many khaki items do the other network have? 	you have six khaki eggplants, you have eighteen silver sunflower seeds, you have ten khaki cherries 	seventeen 	khaki
you have ten yellow blueberries, you have eight yellow pears, you have eighteen beige kohlrabis how many yellow items do you have? 	you have fourteen blue kola nuts, you have sixteen black lentils, you have sixteen white plantains 	eighteen 	yellow
you have thirteen magenta ackees, you have twenty azure sunflower seeds, you have two violet kiwis how many violet items do you have? 	you have one violet kohlrabi, you have eight azure peanuts, you have twenty teal passion fruits 	three 	violet
you have nineteen khaki cucumbers, you have sixteen cyan apricots, you have fourteen brown lychees how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold avocado, you have eleven gold nectarines, you have eleven lime blackberries 	twelve 	gold
you have six ruby potatoes, you have one silver guava, you have five purple kohlrabis how many silver items do the other network have? 	you have two silver haricots, you have eighteen cyan tomatillos, you have fourteen red cauliflowers 	three 	silver
you have one brown avocado, you have eighteen cyan squashes, you have three pink cabbages how many brown items do the other network have? 	you have two brown peanuts, you have six brown lentils, you have two brown broccoli 	eleven 	brown
you have two blue broccoli, you have eleven pink shallots, you have four magenta cherries how many magenta items do you have? 	you have seven tan grapefruits, you have fourteen olive kiwis, you have two magenta pears 	six 	magenta
you have eleven azure longans, you have four indigo cherries, you have thirteen gold dates how many indigo items do the other network have? 	you have eight indigo cabbages, you have six indigo olives, you have twenty pink kola nuts 	eighteen 	indigo
you have two red turnips, you have ten olive chestnuts, you have two lime pears how many red items do you have? 	you have eight maroon persimmons, you have one crimson lentil, you have thirteen red ackees 	fifteen 	red
you have two lime watermelons, you have ten khaki ackees, you have thirteen indigo peaches how many lime items do the other network have? 	you have three lime parsnips, you have one lime olive, you have four turquoise artichokes 	six 	lime
you have six green sunflower seeds, you have three maroon black-eyed peas, you have eleven maroon cherries how many maroon items do you have? 	you have sixteen olive artichokes, you have six gold cherimoyas, you have five lavender tomatillos 	fourteen 	maroon
you have six pink kola nuts, you have nine pink shallots, you have five magenta macadamia nuts how many pink items do you have? 	you have twelve khaki peaches, you have one beige black-eyed pea, you have seventeen cyan potatoes 	fifteen 	pink
you have six azure dates, you have four azure chili peppers, you have nine gold rutabagas how many azure items do the other network have? 	you have one azure lentil, you have one azure walnut, you have six azure blackberries 	eighteen 	azure
you have eighteen violet brazil nuts, you have nine silver currants, you have seventeen azure dragon fruits how many orange items do you and the other network have? 	you have seven orange yams, you have one orange kaki, you have ten orange sprouts 	eighteen 	orange
you have eighteen red beets, you have six orange cauliflowers, you have fifteen olive limes how many silver items do the other network have? 	you have two silver tomatoes, you have two silver boysenberries, you have fourteen blue clementines 	four 	silver
you have five orange brazil nuts, you have two orange pineapples, you have two orange cashews how many orange items do you and the other network have? 	you have sixteen pink sunflower seeds, you have fifteen cyan kumquats, you have six violet sweet potatoes 	nine 	orange
you have three ruby kiwis, you have four yellow olives, you have one ruby lentil how many ruby items do the other network have? 	you have eleven indigo marulas, you have ten teal avocados, you have eighteen orange mangos 	four 	ruby
you have one gold pumpkin, you have ten cyan grapefruits, you have one gold pear how many gold items do you have? 	you have sixteen maroon quinces, you have twelve gold almonds, you have sixteen indigo kakis 	fourteen 	gold
you have thirteen orange chickpeas, you have four violet mangos, you have two orange cherimoyas how many orange items do you have? 	you have seventeen blue chickpeas, you have three crimson yams, you have two pink kumquats 	fifteen 	orange
you have eight turquoise lingonberries, you have twelve teal kiwis, you have eleven olive dates how many purple items do the other network have? 	you have one purple yam, you have one pink peanut, you have six purple blackberries 	seven 	purple
you have eleven pink sweet potatoes, you have one azure clementine, you have nine azure potatoes how many azure items do you have? 	you have thirteen violet longans, you have one azure chestnut, you have two lavender tomatoes 	eleven 	azure
you have three ruby cranberries, you have eleven teal oranges, you have three coral pineapples how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange clementine, you have eleven white nectarines, you have five orange clementines 	six 	orange
you have one silver kaki, you have four silver blueberries, you have one silver tomato how many silver items do the other network have? 	you have two silver peanuts, you have ten silver ackees, you have one silver strawberry 	nineteen 	silver
you have sixteen brown kohlrabis, you have seven cyan cranberries, you have one purple kumquat how many purple items do the other network have? 	you have two teal lentils, you have nine lavender pomegranates, you have eleven gold zucchini 	one 	purple
you have five yellow nectarines, you have twelve yellow black-eyed peas, you have one yellow squash how many yellow items do the other network have? 	you have fifteen maroon cashews, you have twelve orange sweet potatoes, you have eight brown limes 	eighteen 	yellow
you have nineteen coral boysenberries, you have one red chili pepper, you have twelve orange daikons how many red items do the other network have? 	you have thirteen grey black-eyed peas, you have two red apples, you have sixteen red walnuts 	nineteen 	red
you have four silver olives, you have four black turnips, you have ten crimson watermelons how many tan items do you and the other network have? 	you have eleven blue sprouts, you have three tan peanuts, you have sixteen tan oranges 	nineteen 	tan
you have four cyan plantains, you have five cyan turnips, you have nine red pistachios how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan passion fruits, you have six cyan kiwis, you have sixteen ruby grapefruits 	eighteen 	cyan
you have one white cherimoya, you have seventeen white potatoes, you have seven silver yams how many silver items do the other network have? 	you have one silver chestnut, you have one silver sprout, you have one silver turnip 	ten 	silver
you have ten lime onions, you have two violet peanuts, you have thirteen yellow limes how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby apricot, you have seven blue nectarines, you have three ruby rutabagas 	four 	ruby
you have eight ruby melons, you have three yellow peas, you have one tan marula how many tan items do the other network have? 	you have six lavender persimmons, you have twelve cyan black-eyed peas, you have eight blue avocados 	one 	tan
you have eight teal sapotes, you have fifteen turquoise sweet potatoes, you have fifteen lavender cabbages how many turquoise items do you have? 	you have eight violet oranges, you have ten beige macadamia nuts, you have three orange mushrooms 	fifteen 	turquoise
you have one lavender okra, you have one lavender kola nut, you have four lavender pineapples how many lavender items do you have? 	you have nineteen red pistachios, you have one lavender melon, you have twenty red raspberries 	seven 	lavender
you have eight tan kiwis, you have five white tomatillos, you have eight coral chickpeas how many grey items do the other network have? 	you have one grey shallot, you have thirteen grey tangelos, you have one grey plantain 	fifteen 	grey
you have nine crimson leeks, you have four red zucchini, you have two orange yams how many orange items do you have? 	you have two orange raspberries, you have seventeen azure shallots, you have one beige shallot 	four 	orange
you have fifteen magenta persimmons, you have one olive lentil, you have two olive yams how many olive items do the other network have? 	you have two olive figs, you have two olive marulas, you have ten olive apples 	seventeen 	olive
you have one cyan persimmon, you have eight cyan boysenberries, you have four cyan onions how many cyan items do you have? 	you have eight magenta asparagus, you have ten orange raspberries, you have sixteen tan limes 	thirteen 	cyan
you have four black pineapples, you have nine gold melons, you have eleven purple radishes how many gold items do the other network have? 	you have one violet cabbage, you have five tan kiwis, you have five gold shallots 	fourteen 	gold
you have eighteen yellow morels, you have two lavender cauliflowers, you have twelve white pumpkins how many orange items do you and the other network have? 	you have one teal tangerine, you have eighteen ruby cherries, you have five orange longans 	five 	orange
you have four brown cranberries, you have four brown figs, you have seventeen pink daikons how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown kiwi, you have five silver sunflower seeds, you have fourteen green chickpeas 	nine 	brown
you have four white pumpkins, you have two white yams, you have thirteen white guavas how many white items do you have? 	you have one silver kola nut, you have one white artichoke, you have twelve blue clementines 	twenty 	white
you have sixteen lavender peaches, you have two coral apricots, you have eighteen beige currants how many coral items do you have? 	you have four coral macadamia nuts, you have four maroon peppers, you have fourteen brown pumpkins 	six 	coral
you have sixteen pink brazil nuts, you have twelve cyan pistachios, you have six blue strawberries how many coral items do you and the other network have? 	you have seven coral almonds, you have sixteen purple melons, you have seven coral cashews 	fourteen 	coral
you have sixteen purple parsnips, you have twenty turquoise blueberries, you have fifteen beige quinces how many white items do the other network have? 	you have one white turnip, you have one turquoise papaya, you have one white leek 	two 	white
you have two brown kola nuts, you have sixteen pink cucumbers, you have seven blue persimmons how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan currants, you have four brown pistachios, you have five cyan currants 	eight 	cyan
you have four khaki quinces, you have eight khaki sprouts, you have eighteen cyan peas how many khaki items do you have? 	you have seven magenta sunflower seeds, you have twelve maroon boysenberries, you have six indigo raspberries 	twelve 	khaki
you have fifteen olive currants, you have sixteen yellow raspberries, you have seventeen pink kumquats how many gold items do you and the other network have? 	you have fifteen turquoise watermelons, you have three khaki boysenberries, you have ten gold walnuts 	ten 	gold
you have fifteen lavender dates, you have fifteen white lentils, you have twelve magenta soybeans how many turquoise items do you and the other network have? 	you have ten yellow sprouts, you have one turquoise tomato, you have two turquoise brussels sprouts 	three 	turquoise
you have one maroon strawberry, you have one silver eggplant, you have two grey pomegranates how many silver items do the other network have? 	you have fourteen ruby olives, you have one silver guava, you have three silver beets 	five 	silver
you have one cyan tomatillo, you have five pink clementines, you have eight pink cabbages how many pink items do you have? 	you have one coral mango, you have nine orange mushrooms, you have sixteen crimson sapotes 	thirteen 	pink
you have fifteen violet sunflower seeds, you have eleven turquoise kakis, you have nine magenta brussels sprouts how many green items do the other network have? 	you have twelve green sprouts, you have one green shallot, you have eighteen red tangelos 	thirteen 	green
you have three purple artichokes, you have four purple cranberries, you have three purple marulas how many purple items do you have? 	you have four purple rutabagas, you have three purple figs, you have two purple plums 	nineteen 	purple
you have three lime chili peppers, you have five lime morels, you have five lime kumquats how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime watermelons, you have eight teal macadamia nuts, you have two olive haricots 	sixteen 	lime
you have eight turquoise onions, you have fourteen khaki peppers, you have one magenta cashew how many white items do you and the other network have? 	you have three white tangerines, you have five white macadamia nuts, you have sixteen tan almonds 	eight 	white
you have one lime guava, you have sixteen orange pecans, you have eight maroon tangelos how many lime items do you have? 	you have twelve black quinces, you have one gold plantain, you have one lime radish 	two 	lime
you have five white strawberries, you have five azure cauliflowers, you have eight turquoise quinces how many white items do you and the other network have? 	you have two white apricots, you have six white daikons, you have seventeen magenta pomegranates 	thirteen 	white
you have four lime hazelnuts, you have two olive apples, you have nineteen turquoise zucchini how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold quince, you have seventeen olive cherimoyas, you have eighteen olive melons 	one 	gold
you have one lime jackfruit, you have nine turquoise carrots, you have two cyan chestnuts how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime apricot, you have four lime blueberries, you have two lime grapefruits 	eight 	lime
you have thirteen maroon peas, you have three silver chili peppers, you have twelve olive cauliflowers how many olive items do you have? 	you have twenty tan jackfruits, you have eight ruby peanuts, you have six violet leeks 	twelve 	olive
you have twenty cyan carrots, you have sixteen green beets, you have three purple cherries how many purple items do you have? 	you have eleven magenta kola nuts, you have seventeen turquoise cucumbers, you have twenty teal brussels sprouts 	three 	purple
you have two indigo papayas, you have five silver sunflower seeds, you have eleven violet black-eyed peas how many gold items do you and the other network have? 	you have eight khaki soybeans, you have nine lime parsnips, you have one gold cabbage 	one 	gold
you have seven olive persimmons, you have sixteen olive rutabagas, you have thirteen lavender dragon fruits how many grey items do you and the other network have? 	you have two grey nectarines, you have three grey melons, you have nine lavender carrots 	five 	grey
you have five lavender chickpeas, you have one lavender watermelon, you have twelve lavender asparagus how many lavender items do you have? 	you have eleven orange okras, you have seventeen azure avocados, you have three azure cherries 	eighteen 	lavender
you have two gold beets, you have thirteen teal melons, you have five gold marulas how many gold items do you have? 	you have eight white lingonberries, you have five blue marulas, you have twelve orange lentils 	seven 	gold
you have eight coral turnips, you have thirteen teal cherimoyas, you have three red black-eyed peas how many yellow items do you and the other network have? 	you have nineteen lime apricots, you have one yellow lentil, you have two yellow cherries 	three 	yellow
you have six black sunflower seeds, you have eighteen maroon ackees, you have sixteen crimson soybeans how many silver items do the other network have? 	you have twelve indigo nectarines, you have fourteen cyan pecans, you have eight silver dragon fruits 	eight 	silver
you have three gold plantains, you have one gold yam, you have seven magenta parsnips how many gold items do the other network have? 	you have six ruby potatoes, you have nine gold morels, you have seven gold turnips 	twenty 	gold
you have eighteen turquoise longans, you have three lavender pistachios, you have thirteen brown sprouts how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown artichoke, you have three grey cucumbers, you have three grey onions 	fourteen 	brown
you have two gold cabbages, you have twelve gold peas, you have ten cyan tangelos how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold quince, you have four gold olives, you have eleven ruby cabbages 	nineteen 	gold
you have seven crimson peaches, you have nineteen beige peas, you have ten red currants how many olive items do the other network have? 	you have seven olive okras, you have nineteen turquoise figs, you have ten olive parsnips 	seventeen 	olive
you have thirteen silver pistachios, you have eight teal peas, you have three ruby blackberries how many ruby items do you have? 	you have fourteen white marulas, you have thirteen black quinces, you have nineteen indigo rutabagas 	three 	ruby
you have seven violet peaches, you have one violet orange, you have fifteen azure asparagus how many violet items do the other network have? 	you have six lavender artichokes, you have twenty coral tomatillos, you have fourteen pink tangelos 	eight 	violet
you have one lavender nectarine, you have fifteen purple chili peppers, you have one lavender lingonberry how many gold items do you and the other network have? 	you have eight gold lemons, you have twelve lime quinces, you have one gold morel 	nine 	gold
you have thirteen azure currants, you have thirteen beige sapotes, you have four azure leeks how many azure items do you have? 	you have fourteen magenta brussels sprouts, you have eight olive kohlrabis, you have nine coral eggplants 	seventeen 	azure
you have fourteen magenta papayas, you have seventeen lavender nectarines, you have fourteen gold yams how many maroon items do you and the other network have? 	you have eighteen maroon clementines, you have ten tan brussels sprouts, you have nineteen olive peaches 	eighteen 	maroon
you have eleven violet leeks, you have six coral currants, you have thirteen gold olives how many orange items do the other network have? 	you have one orange pumpkin, you have eighteen brown brazil nuts, you have three maroon grapefruits 	one 	orange
you have five beige apples, you have four yellow boysenberries, you have eight magenta sprouts how many beige items do you and the other network have? 	you have three beige cucumbers, you have twelve beige peanuts, you have nineteen tan apples 	twenty 	beige
you have one olive boysenberry, you have fifteen olive macadamia nuts, you have fifteen pink kumquats how many olive items do you have? 	you have one indigo fig, you have five ruby bananas, you have two gold broccoli 	sixteen 	olive
you have six lime daikons, you have thirteen brown turnips, you have twelve olive pistachios how many beige items do the other network have? 	you have eight khaki pecans, you have five beige olives, you have seven coral walnuts 	five 	beige
you have ten crimson sunflower seeds, you have thirteen orange mushrooms, you have eighteen coral cucumbers how many violet items do you and the other network have? 	you have seven black bananas, you have eighteen violet nectarines, you have six purple boysenberries 	eighteen 	violet
you have nineteen indigo cabbages, you have four cyan mangos, you have thirteen orange turnips how many orange items do you have? 	you have two azure turnips, you have seven yellow watermelons, you have six ruby olives 	thirteen 	orange
you have six blue bananas, you have eight purple hazelnuts, you have two grey radishes how many grey items do you have? 	you have eight olive tangelos, you have four azure dragon fruits, you have three grey dates 	five 	grey
you have one ruby soybean, you have three red tomatillos, you have eleven azure lychees how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby sweet potatoes, you have nine olive quinces, you have six ruby pistachios 	ten 	ruby
you have seventeen cyan peas, you have seventeen olive peanuts, you have eleven coral blueberries how many olive items do the other network have? 	you have one olive walnut, you have fifteen green olives, you have five yellow walnuts 	eighteen 	olive
you have one olive peach, you have seventeen tan parsnips, you have eighteen teal pistachios how many olive items do you have? 	you have three lavender oranges, you have nineteen cyan okras, you have eight grey blackberries 	one 	olive
you have eighteen indigo raspberries, you have four blue sprouts, you have eighteen lime kiwis how many silver items do the other network have? 	you have one silver banana, you have fifteen ruby sunflower seeds, you have two khaki tomatillos 	one 	silver
you have four tan persimmons, you have fifteen white sweet potatoes, you have twelve khaki okras how many grey items do the other network have? 	you have eight grey broccoli, you have six grey peppers, you have four grey chestnuts 	eighteen 	grey
you have one brown parsnip, you have nine gold squashes, you have nine ruby dates how many brown items do you have? 	you have six green papayas, you have thirteen khaki cauliflowers, you have two coral zucchini 	one 	brown
you have five gold broccoli, you have nine black hazelnuts, you have sixteen red apples how many black items do you and the other network have? 	you have eighteen beige okras, you have two black cranberries, you have six crimson cranberries 	eleven 	black
you have three crimson morels, you have one crimson quince, you have two crimson cashews how many crimson items do you have? 	you have twelve magenta daikons, you have fifteen khaki pistachios, you have three yellow currants 	six 	crimson
you have eleven teal onions, you have one coral dragon fruit, you have seventeen crimson peppers how many black items do you and the other network have? 	you have three black peas, you have four black chili peppers, you have seven black sunflower seeds 	fourteen 	black
you have six crimson brazil nuts, you have thirteen blue peaches, you have two crimson zucchini how many crimson items do you have? 	you have eighteen turquoise bananas, you have eleven magenta peppers, you have two tan boysenberries 	eight 	crimson
you have fourteen indigo mangos, you have three violet squashes, you have twenty azure carrots how many green items do the other network have? 	you have four orange lentils, you have seven green soybeans, you have four lavender boysenberries 	seven 	green
you have ten magenta haricots, you have two magenta pecans, you have three magenta shallots how many magenta items do you and the other network have? 	you have eighteen lavender papayas, you have seventeen olive peppers, you have twenty maroon olives 	fifteen 	magenta
you have nine turquoise guavas, you have thirteen silver cauliflowers, you have thirteen lime zucchini how many cyan items do you and the other network have? 	you have seventeen maroon ackees, you have two magenta turnips, you have six cyan black-eyed peas 	six 	cyan
you have one ruby apple, you have seventeen gold passion fruits, you have seventeen cyan morels how many ruby items do you have? 	you have eight red marulas, you have seventeen lime brazil nuts, you have one ruby ackee 	two 	ruby
you have sixteen gold peas, you have one crimson watermelon, you have six purple grapefruits how many violet items do you and the other network have? 	you have eleven red soybeans, you have three green tomatillos, you have four violet pistachios 	four 	violet
you have five magenta kohlrabis, you have eight magenta kola nuts, you have five magenta rutabagas how many magenta items do you and the other network have? 	you have three ruby grapefruits, you have eight gold figs, you have one magenta kola nut 	nineteen 	magenta
you have seven teal pineapples, you have one teal quince, you have two teal turnips how many teal items do you have? 	you have one teal asparagus, you have two teal lentils, you have two teal eggplants 	fifteen 	teal
you have seven tan ackees, you have two tan clementines, you have six tan ackees how many tan items do you have? 	you have twelve violet sapotes, you have three ruby plums, you have sixteen ruby haricots 	fifteen 	tan
you have fifteen tan pecans, you have two violet mushrooms, you have fifteen brown apples how many black items do you and the other network have? 	you have four black macadamia nuts, you have ten red plantains, you have fourteen black squashes 	eighteen 	black
you have nine turquoise dates, you have sixteen azure sweet potatoes, you have one azure apricot how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure carrot, you have six orange kola nuts, you have twelve gold peanuts 	eighteen 	azure
you have fifteen coral longans, you have fourteen yellow quinces, you have eight red dragon fruits how many tan items do the other network have? 	you have twelve azure lentils, you have seven tan quinces, you have eight blue kohlrabis 	seven 	tan
you have four green tomatillos, you have seven teal zucchini, you have two coral leeks how many coral items do you and the other network have? 	you have seventeen blue okras, you have sixteen pink lentils, you have two ruby olives 	two 	coral
you have eight black potatoes, you have sixteen grey plums, you have eighteen lime leeks how many black items do you have? 	you have thirteen coral lentils, you have eleven green parsnips, you have fourteen khaki almonds 	eight 	black
you have six coral broccoli, you have twelve coral lychees, you have sixteen red yams how many coral items do you and the other network have? 	you have seven lavender sapotes, you have twenty green cabbages, you have one coral lime 	nineteen 	coral
you have seventeen cyan cauliflowers, you have thirteen lime chickpeas, you have seventeen teal mangos how many magenta items do the other network have? 	you have three magenta broccoli, you have four magenta kakis, you have eight magenta squashes 	fifteen 	magenta
you have seven lime turnips, you have eight brown figs, you have one lime broccoli how many lime items do the other network have? 	you have one silver sweet potato, you have five pink papayas, you have two lime potatoes 	ten 	lime
you have one blue quince, you have nineteen yellow clementines, you have one maroon lime how many maroon items do the other network have? 	you have six maroon tangelos, you have four ruby peas, you have three maroon tangerines 	ten 	maroon
you have eleven green pomegranates, you have seventeen green chili peppers, you have sixteen pink clementines how many gold items do the other network have? 	you have nine gold grapefruits, you have sixteen orange tangelos, you have one pink currant 	nine 	gold
you have nine violet pecans, you have five black grapefruits, you have twenty khaki peppers how many violet items do you have? 	you have one silver blueberry, you have seventeen ruby watermelons, you have nine violet mangos 	eighteen 	violet
you have one silver cherimoya, you have three silver onions, you have one silver jackfruit how many silver items do you have? 	you have one silver avocado, you have five silver lychees, you have one silver kumquat 	twelve 	silver
you have thirteen lavender okras, you have fourteen indigo sunflower seeds, you have four magenta parsnips how many magenta items do you have? 	you have thirteen yellow dates, you have seventeen turquoise plums, you have eleven lavender papayas 	four 	magenta
you have fourteen magenta cranberries, you have two orange dates, you have five olive limes how many olive items do you have? 	you have eighteen azure watermelons, you have eight beige kola nuts, you have twenty coral parsnips 	five 	olive
you have eighteen ruby kiwis, you have two beige haricots, you have two beige blueberries how many beige items do you have? 	you have ten lime pumpkins, you have seventeen yellow jackfruits, you have thirteen turquoise marulas 	four 	beige
you have thirteen maroon cranberries, you have eighteen pink yams, you have two purple brazil nuts how many azure items do the other network have? 	you have one azure avocado, you have one azure plum, you have two azure papayas 	four 	azure
you have eleven green nectarines, you have thirteen green apricots, you have fifteen green almonds how many orange items do the other network have? 	you have six orange zucchini, you have three orange lemons, you have three orange broccoli 	twelve 	orange
you have eight lavender apples, you have two lavender lemons, you have three lavender artichokes how many lavender items do you and the other network have? 	you have seven grey pecans, you have fifteen violet beets, you have eighteen lime pistachios 	thirteen 	lavender
you have nineteen black yams, you have one yellow date, you have one yellow raspberry how many yellow items do the other network have? 	you have sixteen blue ackees, you have eight violet leeks, you have one yellow kola nut 	three 	yellow
you have two brown cucumbers, you have ten azure brazil nuts, you have nineteen purple kohlrabis how many cyan items do you and the other network have? 	you have eight cyan yams, you have four white kola nuts, you have fourteen olive kohlrabis 	eight 	cyan
you have twenty maroon chickpeas, you have one khaki marula, you have thirteen tan artichokes how many khaki items do you have? 	you have one coral peanut, you have fifteen purple pineapples, you have eleven orange guavas 	one 	khaki
you have five silver tomatillos, you have seventeen brown beets, you have one crimson dragon fruit how many brown items do you have? 	you have one brown guava, you have one brown mango, you have four teal dates 	nineteen 	brown
you have twenty tan pomegranates, you have six gold longans, you have one beige lentil how many beige items do you have? 	you have thirteen silver tomatillos, you have four khaki raspberries, you have thirteen orange dragon fruits 	one 	beige
you have one khaki lemon, you have ten khaki okras, you have one khaki squash how many khaki items do you have? 	you have twelve magenta figs, you have eleven magenta broccoli, you have eight tan currants 	twelve 	khaki
you have thirteen lavender melons, you have two purple longans, you have seven azure tomatoes how many violet items do the other network have? 	you have three violet lychees, you have twelve silver melons, you have ten violet almonds 	thirteen 	violet
you have two ruby eggplants, you have eleven ruby kohlrabis, you have one ruby lychee how many ruby items do you have? 	you have four ruby sapotes, you have one teal fig, you have one ruby parsnip 	nineteen 	ruby
you have four coral sunflower seeds, you have twenty violet tomatoes, you have twenty violet okras how many coral items do you and the other network have? 	you have two coral marulas, you have six coral peanuts, you have eight coral brussels sprouts 	twenty 	coral
you have two silver mangos, you have seventeen ruby clementines, you have one silver cherimoya how many silver items do the other network have? 	you have thirteen crimson brussels sprouts, you have two silver cucumbers, you have eight white sapotes 	five 	silver
you have two indigo onions, you have two indigo parsnips, you have eight indigo cherries how many indigo items do you have? 	you have seven brown longans, you have one indigo shallot, you have nine silver kohlrabis 	thirteen 	indigo
you have four green pistachios, you have eleven coral strawberries, you have eighteen crimson lingonberries how many cyan items do the other network have? 	you have nine crimson currants, you have eight black cauliflowers, you have eleven cyan raspberries 	eleven 	cyan
you have one ruby cauliflower, you have three ruby lentils, you have seven ruby artichokes how many ruby items do the other network have? 	you have three green sunflower seeds, you have fourteen crimson pumpkins, you have one ruby macadamia nut 	twelve 	ruby
you have fourteen yellow sprouts, you have seven ruby raspberries, you have twelve maroon asparagus how many orange items do the other network have? 	you have thirteen teal blueberries, you have thirteen khaki apples, you have eleven orange parsnips 	eleven 	orange
you have five brown raspberries, you have fifteen yellow cherimoyas, you have thirteen gold oranges how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange avocados, you have ten orange morels, you have seven orange blackberries 	nineteen 	orange
you have two red plums, you have two red lentils, you have six red cherries how many red items do the other network have? 	you have one red grapefruit, you have nineteen green longans, you have twelve maroon brazil nuts 	eleven 	red
you have nineteen magenta guavas, you have eight magenta asparagus, you have seven khaki lemons how many blue items do you and the other network have? 	you have eighteen blue dates, you have one blue mushroom, you have nine beige kola nuts 	nineteen 	blue
you have eight black watermelons, you have three tan sapotes, you have six red sprouts how many red items do the other network have? 	you have ten lime lychees, you have nine red marulas, you have ten ruby cucumbers 	fifteen 	red
you have eleven blue melons, you have four crimson clementines, you have nineteen azure cashews how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki dates, you have six turquoise squashes, you have two khaki mushrooms 	four 	khaki
you have one beige macadamia nut, you have nine cyan sapotes, you have fourteen white radishes how many white items do you have? 	you have one lime peach, you have fifteen khaki tangerines, you have twenty violet broccoli 	fourteen 	white
you have fifteen pink cherries, you have one maroon jackfruit, you have seven beige apricots how many beige items do the other network have? 	you have two beige cranberries, you have two cyan parsnips, you have one lime apple 	nine 	beige
you have six lavender boysenberries, you have three grey tomatillos, you have five red grapefruits how many grey items do you and the other network have? 	you have nineteen teal shallots, you have nineteen crimson quinces, you have seven silver sprouts 	three 	grey
you have eight coral soybeans, you have five lavender chili peppers, you have nineteen purple macadamia nuts how many maroon items do the other network have? 	you have ten purple lemons, you have twelve brown kumquats, you have thirteen maroon pistachios 	thirteen 	maroon
you have sixteen magenta squashes, you have one magenta morel, you have two magenta morels how many magenta items do you have? 	you have four pink avocados, you have seven azure mushrooms, you have four orange avocados 	nineteen 	magenta
you have fifteen black brazil nuts, you have six silver morels, you have four silver oranges how many silver items do the other network have? 	you have three silver ackees, you have two silver cashews, you have four azure marulas 	fifteen 	silver
you have fifteen violet radishes, you have nine grey dates, you have ten coral artichokes how many pink items do you and the other network have? 	you have three olive sapotes, you have seven pink cherries, you have four maroon cabbages 	seven 	pink
you have six pink longans, you have four lavender kola nuts, you have six tan plums how many red items do the other network have? 	you have fourteen lavender asparagus, you have sixteen black beets, you have one red dragon fruit 	one 	red
you have seventeen lavender passion fruits, you have one lavender eggplant, you have two lavender peanuts how many lavender items do you have? 	you have eight tan okras, you have eleven maroon leeks, you have eight azure cherries 	twenty 	lavender
you have one pink shallot, you have two pink mushrooms, you have two pink cranberries how many pink items do you and the other network have? 	you have sixteen lavender figs, you have twenty blue squashes, you have eleven beige kola nuts 	five 	pink
you have eleven ruby longans, you have one yellow radish, you have one yellow almond how many yellow items do you and the other network have? 	you have one coral hazelnut, you have nine silver apricots, you have two red black-eyed peas 	two 	yellow
you have three magenta hazelnuts, you have one silver walnut, you have nine teal pecans how many silver items do you have? 	you have fifteen crimson daikons, you have twenty olive plantains, you have thirteen crimson watermelons 	one 	silver
you have fifteen turquoise grapefruits, you have one magenta cucumber, you have fifteen maroon beets how many maroon items do you have? 	you have five grey longans, you have eight cyan squashes, you have eight ruby onions 	fifteen 	maroon
you have three violet kakis, you have two violet kumquats, you have three violet kumquats how many violet items do you have? 	you have fourteen ruby grapefruits, you have one cyan morel, you have one green marula 	eight 	violet
you have seven green chili peppers, you have three lime parsnips, you have three yellow blackberries how many green items do you and the other network have? 	you have four green clementines, you have twenty gold sapotes, you have three black kola nuts 	eleven 	green
you have five ruby guavas, you have nine indigo blueberries, you have two orange yams how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby ackees, you have nineteen maroon dragon fruits, you have three maroon leeks 	seven 	ruby
you have six lime pomegranates, you have ten turquoise tomatillos, you have three lime avocados how many lime items do you have? 	you have four black sapotes, you have two lime persimmons, you have three lime kumquats 	fourteen 	lime
you have nine teal jackfruits, you have nineteen teal peaches, you have eighteen violet melons how many brown items do the other network have? 	you have four brown jackfruits, you have fifteen purple cauliflowers, you have one brown leek 	five 	brown
you have six white grapefruits, you have eighteen lavender papayas, you have eleven orange macadamia nuts how many white items do the other network have? 	you have sixteen magenta black-eyed peas, you have three white eggplants, you have fourteen azure zucchini 	nine 	white
you have ten crimson plums, you have ten gold nectarines, you have one red blueberry how many red items do you have? 	you have eight olive apples, you have one red lentil, you have one red blueberry 	three 	red
you have thirteen magenta artichokes, you have one khaki pistachio, you have two lavender radishes how many grey items do the other network have? 	you have one grey artichoke, you have twelve lime currants, you have eighteen cyan pomegranates 	one 	grey
you have one indigo asparagus, you have twelve teal lingonberries, you have two indigo pistachios how many indigo items do you and the other network have? 	you have nineteen purple cherries, you have three indigo pineapples, you have one indigo sprout 	seven 	indigo
you have nine magenta kola nuts, you have three cyan cherimoyas, you have six cyan boysenberries how many cyan items do you have? 	you have twelve blue ackees, you have three grey okras, you have nine green tangelos 	nine 	cyan
you have two khaki longans, you have six magenta carrots, you have nineteen violet dates how many khaki items do you have? 	you have fourteen beige macadamia nuts, you have one khaki marula, you have three khaki brussels sprouts 	six 	khaki
you have four ruby tomatillos, you have nine violet blueberries, you have twelve crimson carrots how many ruby items do you have? 	you have five ruby nectarines, you have one teal cherimoya, you have two ruby broccoli 	eleven 	ruby
you have ten cyan pistachios, you have four turquoise walnuts, you have eight cyan almonds how many cyan items do you have? 	you have seventeen white okras, you have three coral jackfruits, you have eight red pineapples 	eighteen 	cyan
you have eight coral radishes, you have one coral banana, you have twelve cyan quinces how many coral items do you have? 	you have eight teal cauliflowers, you have seven blue macadamia nuts, you have seven gold broccoli 	nine 	coral
you have seven blue chili peppers, you have three blue cashews, you have fourteen pink shallots how many blue items do you and the other network have? 	you have seven blue pumpkins, you have fourteen turquoise squashes, you have two blue chili peppers 	nineteen 	blue
you have two purple sprouts, you have ten purple onions, you have four lime plums how many purple items do you have? 	you have eight cyan parsnips, you have sixteen teal dates, you have twenty beige blackberries 	twelve 	purple
you have three black lentils, you have twenty lime chestnuts, you have eleven red artichokes how many purple items do the other network have? 	you have sixteen purple nectarines, you have eighteen red sweet potatoes, you have twelve black persimmons 	sixteen 	purple
you have nine orange brussels sprouts, you have nine maroon kakis, you have one indigo pumpkin how many indigo items do you and the other network have? 	you have two yellow grapefruits, you have one indigo currant, you have nine azure raspberries 	two 	indigo
you have sixteen magenta black-eyed peas, you have seventeen purple blackberries, you have nineteen khaki cherimoyas how many magenta items do you have? 	you have seventeen olive blackberries, you have nine coral peas, you have eighteen cyan zucchini 	sixteen 	magenta
you have three purple tomatillos, you have nineteen brown lemons, you have eight yellow kola nuts how many purple items do you and the other network have? 	you have four purple blackberries, you have nineteen white plums, you have four purple carrots 	eleven 	purple
you have twelve red morels, you have sixteen tan cherries, you have ten orange persimmons how many yellow items do the other network have? 	you have ten green kohlrabis, you have four yellow tomatillos, you have four coral kohlrabis 	four 	yellow
you have seventeen cyan guavas, you have sixteen ruby haricots, you have two magenta plantains how many ruby items do you have? 	you have seventeen khaki limes, you have seventeen maroon shallots, you have one ruby lychee 	seventeen 	ruby
you have five white limes, you have one purple pecan, you have sixteen lavender sprouts how many purple items do you and the other network have? 	you have fifteen gold shallots, you have five purple broccoli, you have six turquoise cabbages 	six 	purple
you have twelve azure squashes, you have one violet apricot, you have nineteen azure cranberries how many violet items do the other network have? 	you have twelve teal artichokes, you have one violet artichoke, you have two violet blackberries 	four 	violet
you have six orange lentils, you have eleven coral lentils, you have six coral yams how many coral items do you and the other network have? 	you have eight black tangerines, you have one coral kohlrabi, you have one coral squash 	nineteen 	coral
you have five beige cherries, you have fourteen magenta chili peppers, you have eight ruby carrots how many cyan items do the other network have? 	you have two pink plums, you have six ruby cashews, you have seventeen cyan papayas 	seventeen 	cyan
you have eight purple lentils, you have five violet clementines, you have ten lime nectarines how many tan items do the other network have? 	you have sixteen tan blackberries, you have two tan persimmons, you have seventeen green potatoes 	eighteen 	tan
you have three purple shallots, you have one purple cherimoya, you have one purple blackberry how many purple items do the other network have? 	you have five silver raspberries, you have nineteen magenta plantains, you have fifteen indigo kola nuts 	five 	purple
you have eleven violet dates, you have one maroon currant, you have seventeen teal tangelos how many azure items do you and the other network have? 	you have nine yellow radishes, you have ten lime lingonberries, you have eighteen azure mangos 	eighteen 	azure
you have eleven black blackberries, you have ten white morels, you have one khaki broccoli how many khaki items do you have? 	you have six khaki blackberries, you have ten green chickpeas, you have four khaki hazelnuts 	eleven 	khaki
you have nine yellow chestnuts, you have two teal parsnips, you have six yellow ackees how many indigo items do you and the other network have? 	you have eleven indigo peas, you have six azure blueberries, you have thirteen silver marulas 	eleven 	indigo
you have four khaki dragon fruits, you have eight orange dates, you have three orange tangelos how many orange items do the other network have? 	you have ten olive longans, you have eight orange melons, you have nine maroon dragon fruits 	nineteen 	orange
you have one purple olive, you have four blue cashews, you have one purple rutabaga how many purple items do you have? 	you have two purple currants, you have one purple chili pepper, you have eight pink lentils 	five 	purple
you have nine azure almonds, you have two red chestnuts, you have eight azure oranges how many cyan items do you and the other network have? 	you have five cyan ackees, you have fifteen beige rutabagas, you have four lime olives 	five 	cyan
you have fifteen green sweet potatoes, you have one indigo macadamia nut, you have nineteen red oranges how many grey items do the other network have? 	you have two grey sweet potatoes, you have eleven olive walnuts, you have three azure melons 	two 	grey
you have sixteen green cauliflowers, you have fifteen lavender shallots, you have eight tan ackees how many lavender items do you have? 	you have seven magenta peppers, you have eighteen ruby currants, you have nineteen turquoise rutabagas 	fifteen 	lavender
you have eight orange asparagus, you have seven black peas, you have three turquoise oranges how many violet items do the other network have? 	you have three violet sprouts, you have eleven violet soybeans, you have five violet lentils 	nineteen 	violet
you have three lime cauliflowers, you have five azure lentils, you have one red guava how many azure items do you and the other network have? 	you have ten azure turnips, you have four red dragon fruits, you have five green black-eyed peas 	fifteen 	azure
you have one teal pomegranate, you have three teal pistachios, you have two teal figs how many teal items do you have? 	you have seventeen grey strawberries, you have thirteen crimson asparagus, you have three green tangelos 	six 	teal
you have five silver plantains, you have one silver black-eyed pea, you have three orange grapefruits how many silver items do you and the other network have? 	you have sixteen tan carrots, you have thirteen white jackfruits, you have one silver dragon fruit 	seven 	silver
you have twenty lime sapotes, you have three azure grapefruits, you have seven magenta onions how many lavender items do you and the other network have? 	you have six lavender kiwis, you have eleven olive kakis, you have five lavender pineapples 	eleven 	lavender
you have three beige daikons, you have two beige sunflower seeds, you have eleven beige cherimoyas how many beige items do the other network have? 	you have seventeen coral carrots, you have two maroon yams, you have six magenta sunflower seeds 	sixteen 	beige
you have five purple ackees, you have nine maroon plantains, you have twelve coral mangos how many purple items do you have? 	you have two purple oranges, you have twelve brown cherimoyas, you have seventeen lime potatoes 	seven 	purple
you have sixteen crimson kola nuts, you have two coral strawberries, you have two indigo broccoli how many indigo items do you have? 	you have eight violet pears, you have thirteen indigo cauliflowers, you have five indigo onions 	twenty 	indigo
you have fifteen green lingonberries, you have two pink sprouts, you have ten green quinces how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta boysenberries, you have nineteen silver kiwis, you have three magenta brazil nuts 	five 	magenta
you have one lime fig, you have twelve green walnuts, you have nineteen olive jackfruits how many white items do you and the other network have? 	you have one white chili pepper, you have three maroon strawberries, you have sixteen white plums 	seventeen 	white
you have twenty turquoise apricots, you have fourteen black bananas, you have sixteen silver avocados how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet peanut, you have five ruby cashews, you have four violet lingonberries 	five 	violet
you have three turquoise kiwis, you have twelve turquoise limes, you have three turquoise okras how many turquoise items do you have? 	you have one pink brazil nut, you have four purple pomegranates, you have eight white marulas 	eighteen 	turquoise
you have ten gold blueberries, you have sixteen black lemons, you have fifteen red leeks how many gold items do you have? 	you have fifteen khaki macadamia nuts, you have two brown radishes, you have eighteen grey kola nuts 	ten 	gold
you have one purple apple, you have seven purple soybeans, you have ten purple melons how many purple items do the other network have? 	you have one purple boysenberry, you have twenty lavender cherimoyas, you have thirteen teal black-eyed peas 	nineteen 	purple
you have ten beige mangos, you have thirteen beige brussels sprouts, you have seven indigo sweet potatoes how many indigo items do you and the other network have? 	you have three tan radishes, you have thirteen cyan sprouts, you have eight indigo cashews 	fifteen 	indigo
you have four magenta tangerines, you have twenty cyan pistachios, you have nine ruby pomegranates how many magenta items do you have? 	you have thirteen magenta brazil nuts, you have nineteen beige tomatoes, you have eighteen cyan kola nuts 	seventeen 	magenta
you have four azure mushrooms, you have nine green persimmons, you have fifteen ruby rutabagas how many turquoise items do you and the other network have? 	you have five turquoise kola nuts, you have four turquoise chili peppers, you have five turquoise eggplants 	fourteen 	turquoise
you have eleven yellow pineapples, you have ten violet black-eyed peas, you have seventeen purple pumpkins how many pink items do the other network have? 	you have three pink broccoli, you have four pink cauliflowers, you have three turquoise sunflower seeds 	seven 	pink
you have twelve cyan carrots, you have twenty yellow parsnips, you have one coral yam how many coral items do you have? 	you have twenty azure raspberries, you have nine grey hazelnuts, you have thirteen olive passion fruits 	one 	coral
you have nine teal pistachios, you have fifteen silver potatoes, you have sixteen brown zucchini how many red items do you and the other network have? 	you have one red cucumber, you have three red leeks, you have sixteen orange tomatoes 	four 	red
you have eight indigo limes, you have twenty crimson apples, you have fourteen red radishes how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive sunflower seeds, you have four olive passion fruits, you have nine khaki currants 	six 	olive
you have four orange mushrooms, you have eight white papayas, you have seventeen yellow apples how many azure items do you and the other network have? 	you have ten violet sapotes, you have eighteen olive lingonberries, you have one azure brussels sprout 	one 	azure
you have ten indigo lychees, you have one red pineapple, you have five red quinces how many red items do you and the other network have? 	you have five red asparagus, you have eighteen green pistachios, you have eight red kohlrabis 	nineteen 	red
you have fifteen crimson dates, you have three indigo mangos, you have twenty maroon artichokes how many indigo items do you have? 	you have sixteen beige sunflower seeds, you have four yellow squashes, you have twelve tan pomegranates 	three 	indigo
you have fifteen indigo parsnips, you have three pink tangerines, you have seventeen olive black-eyed peas how many white items do the other network have? 	you have fifteen teal brazil nuts, you have twelve white cauliflowers, you have seven white pomegranates 	nineteen 	white
you have ten brown plantains, you have six maroon peppers, you have three teal macadamia nuts how many purple items do the other network have? 	you have nine purple jackfruits, you have one purple leek, you have ten purple zucchini 	twenty 	purple
you have nineteen silver cucumbers, you have twenty orange turnips, you have seventeen coral nectarines how many white items do the other network have? 	you have three white asparagus, you have eleven purple longans, you have ten yellow blackberries 	three 	white
you have one crimson strawberry, you have twelve blue figs, you have one crimson kumquat how many crimson items do you have? 	you have one crimson black-eyed pea, you have sixteen teal melons, you have four crimson peas 	seven 	crimson
you have thirteen violet bananas, you have fourteen orange figs, you have nine blue tangerines how many violet items do you have? 	you have twelve lime mangos, you have fifteen gold kakis, you have twelve teal dragon fruits 	thirteen 	violet
you have twenty brown onions, you have eight turquoise daikons, you have twelve coral cucumbers how many yellow items do the other network have? 	you have four yellow pears, you have six yellow asparagus, you have eight ruby lentils 	ten 	yellow
you have nine ruby lingonberries, you have seven pink cashews, you have five pink cabbages how many violet items do you and the other network have? 	you have fourteen yellow pomegranates, you have fourteen brown pumpkins, you have ten violet haricots 	ten 	violet
you have thirteen ruby brussels sprouts, you have eleven tan persimmons, you have eight turquoise cherimoyas how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eighteen teal lingonberries, you have seven tan almonds, you have eight turquoise mangos 	sixteen 	turquoise
you have eleven cyan chestnuts, you have seventeen white jackfruits, you have seventeen brown turnips how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal tomatillo, you have five teal turnips, you have ten red macadamia nuts 	six 	teal
you have seven violet grapefruits, you have eighteen green papayas, you have fourteen tan pomegranates how many violet items do the other network have? 	you have one gold lentil, you have seven yellow guavas, you have three violet blackberries 	ten 	violet
you have fifteen olive plums, you have six red limes, you have twelve tan broccoli how many black items do you and the other network have? 	you have one black tangelo, you have two black peaches, you have thirteen black radishes 	sixteen 	black
you have three red pears, you have four red soybeans, you have one indigo rutabaga how many red items do you have? 	you have seven violet kola nuts, you have five coral peas, you have five pink persimmons 	seven 	red
you have thirteen brown kumquats, you have six magenta guavas, you have seven white boysenberries how many magenta items do you and the other network have? 	you have six cyan melons, you have twenty tan sprouts, you have eighteen lime kiwis 	six 	magenta
you have two teal figs, you have eighteen magenta peaches, you have seventeen beige tangerines how many red items do you and the other network have? 	you have one red okra, you have seventeen white broccoli, you have five indigo sunflower seeds 	one 	red
you have seventeen white hazelnuts, you have six green tangerines, you have two pink cherries how many white items do the other network have? 	you have two white mushrooms, you have one silver blueberry, you have two cyan chili peppers 	nineteen 	white
you have seven violet eggplants, you have sixteen violet apples, you have eighteen khaki jackfruits how many yellow items do the other network have? 	you have five yellow haricots, you have nine coral yams, you have thirteen yellow avocados 	eighteen 	yellow
you have seventeen silver tangerines, you have four silver apples, you have sixteen indigo cauliflowers how many azure items do you and the other network have? 	you have one indigo carrot, you have two azure daikons, you have one azure tomato 	three 	azure
you have one turquoise melon, you have two turquoise strawberries, you have six beige plums how many turquoise items do you have? 	you have ten blue peppers, you have three indigo peppers, you have sixteen beige hazelnuts 	three 	turquoise
you have two purple grapefruits, you have three purple lingonberries, you have eight gold lentils how many purple items do you have? 	you have one purple sapote, you have one purple mango, you have one purple lemon 	eight 	purple
you have one coral grapefruit, you have sixteen black kohlrabis, you have nineteen silver grapefruits how many coral items do the other network have? 	you have one coral chickpea, you have six yellow macadamia nuts, you have eleven orange cherries 	two 	coral
you have seven olive oranges, you have one olive sunflower seed, you have one olive persimmon how many olive items do you have? 	you have two olive mushrooms, you have nineteen crimson sweet potatoes, you have one olive boysenberry 	twelve 	olive
you have two blue guavas, you have two blue eggplants, you have three orange kohlrabis how many blue items do the other network have? 	you have two blue yams, you have thirteen gold peanuts, you have nine blue kakis 	fifteen 	blue
you have four black chestnuts, you have fourteen beige almonds, you have six blue shallots how many blue items do the other network have? 	you have four brown clementines, you have twelve blue nectarines, you have nine lavender guavas 	eighteen 	blue
you have ten grey kola nuts, you have nineteen teal pumpkins, you have ten silver shallots how many lavender items do you and the other network have? 	you have twelve tan raspberries, you have fourteen lavender kumquats, you have one lavender peach 	fifteen 	lavender
you have nineteen azure watermelons, you have fifteen gold watermelons, you have fourteen purple pomegranates how many pink items do the other network have? 	you have twelve pink leeks, you have three azure hazelnuts, you have six pink dates 	eighteen 	pink
you have two azure nectarines, you have nineteen beige grapefruits, you have one coral cashew how many coral items do you have? 	you have sixteen teal oranges, you have eighteen khaki brussels sprouts, you have seventeen brown kakis 	one 	coral
you have eight magenta daikons, you have five khaki morels, you have one gold dragon fruit how many gold items do the other network have? 	you have five lime peaches, you have one gold blueberry, you have seventeen red cauliflowers 	two 	gold
you have eighteen beige plantains, you have fifteen olive yams, you have four orange jackfruits how many beige items do you have? 	you have five indigo blackberries, you have sixteen blue kumquats, you have twelve crimson radishes 	eighteen 	beige
you have sixteen coral lingonberries, you have six lime tomatillos, you have six turquoise currants how many lime items do you have? 	you have ten magenta soybeans, you have seventeen magenta okras, you have three silver grapefruits 	six 	lime
you have five coral onions, you have four yellow clementines, you have eleven khaki pistachios how many yellow items do the other network have? 	you have twenty gold chili peppers, you have sixteen yellow currants, you have eighteen grey oranges 	twenty 	yellow
you have six red dragon fruits, you have seventeen purple eggplants, you have eleven gold jackfruits how many pink items do you and the other network have? 	you have four pink kumquats, you have three lime beets, you have one pink boysenberry 	five 	pink
you have seventeen purple tomatoes, you have two gold macadamia nuts, you have fifteen grey tangerines how many beige items do the other network have? 	you have fourteen crimson grapefruits, you have fourteen beige broccoli, you have eight blue cranberries 	fourteen 	beige
you have one gold cabbage, you have five gold chestnuts, you have two gold hazelnuts how many gold items do the other network have? 	you have three gold lentils, you have one gold currant, you have four crimson bananas 	twelve 	gold
you have one purple leek, you have twelve maroon cherimoyas, you have four lime clementines how many lime items do the other network have? 	you have ten lime pears, you have twelve crimson olives, you have five azure carrots 	fourteen 	lime
you have one beige zucchini, you have four beige watermelons, you have nineteen yellow jackfruits how many beige items do you and the other network have? 	you have three beige bananas, you have one beige tangerine, you have two beige cherries 	eleven 	beige
you have twelve orange cabbages, you have two blue kohlrabis, you have eighteen olive zucchini how many orange items do you have? 	you have fourteen lavender peas, you have thirteen coral tangelos, you have six black sprouts 	twelve 	orange
you have fifteen magenta leeks, you have seventeen purple watermelons, you have fourteen gold chili peppers how many black items do the other network have? 	you have seven tan lychees, you have one black cranberry, you have seven black cherries 	eight 	black
you have eleven beige leeks, you have five beige squashes, you have two beige leeks how many beige items do you have? 	you have seventeen violet kumquats, you have fifteen silver sweet potatoes, you have nine violet sapotes 	eighteen 	beige
you have thirteen azure kakis, you have two brown peaches, you have one magenta apple how many magenta items do you and the other network have? 	you have eleven azure tangerines, you have thirteen pink broccoli, you have one magenta radish 	two 	magenta
you have seven beige daikons, you have three olive oranges, you have two olive sprouts how many olive items do the other network have? 	you have eighteen turquoise walnuts, you have twenty magenta pineapples, you have ten khaki cherries 	five 	olive
you have fourteen maroon cucumbers, you have eleven orange cashews, you have seventeen gold soybeans how many indigo items do you and the other network have? 	you have eighteen teal cabbages, you have one indigo nectarine, you have two indigo soybeans 	three 	indigo
you have three lavender strawberries, you have fourteen beige cucumbers, you have two lavender tangelos how many lavender items do you and the other network have? 	you have ten brown chili peppers, you have one lavender carrot, you have three lavender olives 	nine 	lavender
you have two lime pears, you have seven violet ackees, you have five lime lingonberries how many lime items do you have? 	you have eleven azure raspberries, you have six blue morels, you have nine lime potatoes 	sixteen 	lime
you have three gold persimmons, you have five pink strawberries, you have nineteen green morels how many beige items do you and the other network have? 	you have seven purple haricots, you have one magenta potato, you have five beige macadamia nuts 	five 	beige
you have five brown passion fruits, you have eighteen beige haricots, you have five crimson cranberries how many grey items do you and the other network have? 	you have ten grey rutabagas, you have eight blue cucumbers, you have one grey chestnut 	eleven 	grey
you have four black eggplants, you have two black mangos, you have two black pears how many black items do you have? 	you have eleven crimson kola nuts, you have fourteen green papayas, you have fourteen khaki bananas 	eight 	black
you have fourteen pink mushrooms, you have two crimson tangelos, you have nine tan apricots how many turquoise items do you and the other network have? 	you have five turquoise zucchini, you have three turquoise apples, you have four turquoise chickpeas 	twelve 	turquoise
you have two red limes, you have fourteen ruby apples, you have eleven beige pumpkins how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson beet, you have twenty blue jackfruits, you have three silver figs 	one 	crimson
you have one teal kola nut, you have four crimson okras, you have two maroon kiwis how many teal items do you and the other network have? 	you have eleven orange leeks, you have fifteen azure clementines, you have three teal pineapples 	four 	teal
you have three red bananas, you have two red kiwis, you have four cyan sweet potatoes how many red items do you have? 	you have twelve maroon leeks, you have three yellow papayas, you have three olive longans 	five 	red
you have one maroon dragon fruit, you have one black lentil, you have three cyan sapotes how many maroon items do you and the other network have? 	you have five maroon strawberries, you have eleven olive pecans, you have two maroon kiwis 	eight 	maroon
you have twenty ruby boysenberries, you have seventeen orange morels, you have two tan cabbages how many tan items do the other network have? 	you have eleven tan tangerines, you have eight gold sapotes, you have seventeen pink broccoli 	thirteen 	tan
you have four indigo pecans, you have nine turquoise sprouts, you have two azure carrots how many indigo items do the other network have? 	you have twelve red morels, you have thirteen coral brazil nuts, you have nineteen grey broccoli 	four 	indigo
you have three yellow black-eyed peas, you have two green mangos, you have one yellow soybean how many yellow items do the other network have? 	you have nineteen black sprouts, you have one yellow tangerine, you have five yellow tomatoes 	ten 	yellow
you have five crimson tomatillos, you have eighteen purple morels, you have four maroon hazelnuts how many azure items do the other network have? 	you have eight azure onions, you have two azure squashes, you have ten azure quinces 	twenty 	azure
you have one crimson okra, you have one crimson carrot, you have fourteen brown parsnips how many crimson items do you have? 	you have one crimson tangelo, you have seven blue melons, you have six crimson lychees 	nine 	crimson
you have ten red parsnips, you have six olive radishes, you have eleven green jackfruits how many green items do the other network have? 	you have twelve white kakis, you have nine green blackberries, you have seven magenta cherimoyas 	twenty 	green
you have one blue currant, you have two blue passion fruits, you have two blue cauliflowers how many blue items do you and the other network have? 	you have four blue pumpkins, you have five blue oranges, you have two grey sprouts 	fourteen 	blue
you have three yellow beets, you have seven turquoise soybeans, you have twelve pink chestnuts how many yellow items do the other network have? 	you have fourteen khaki cabbages, you have one yellow potato, you have fourteen crimson pumpkins 	four 	yellow
you have ten tan melons, you have fourteen lavender okras, you have seven silver figs how many olive items do you and the other network have? 	you have nine beige raspberries, you have twenty azure brussels sprouts, you have twenty olive okras 	twenty 	olive
you have sixteen crimson apricots, you have one ruby cucumber, you have two ruby brazil nuts how many ruby items do you have? 	you have eighteen black brazil nuts, you have seventeen violet lentils, you have one khaki eggplant 	three 	ruby
you have seven grey onions, you have nine coral cucumbers, you have two turquoise plantains how many silver items do you and the other network have? 	you have five silver walnuts, you have eleven indigo pistachios, you have two silver pears 	seven 	silver
you have twenty beige guavas, you have sixteen azure broccoli, you have seventeen lime zucchini how many tan items do the other network have? 	you have fifteen gold peanuts, you have fourteen white almonds, you have six tan persimmons 	six 	tan
you have eight olive almonds, you have nine olive boysenberries, you have two lime kohlrabis how many olive items do you have? 	you have five lavender lingonberries, you have fifteen khaki zucchini, you have eight red okras 	seventeen 	olive
you have ten lime mangos, you have eleven teal peaches, you have three gold persimmons how many lime items do you have? 	you have fourteen beige lentils, you have two lime chili peppers, you have one ruby cabbage 	twelve 	lime
you have nineteen cyan cherries, you have fourteen green peppers, you have two crimson cherries how many turquoise items do the other network have? 	you have five black pumpkins, you have eight orange lingonberries, you have sixteen turquoise pears 	sixteen 	turquoise
you have six lavender cucumbers, you have seven gold asparagus, you have eleven brown longans how many silver items do you and the other network have? 	you have twenty violet macadamia nuts, you have one silver olive, you have six silver tomatillos 	seven 	silver
you have six pink morels, you have thirteen gold melons, you have four white pomegranates how many pink items do the other network have? 	you have seven khaki sunflower seeds, you have eleven pink cherries, you have fifteen beige peas 	seventeen 	pink
you have five lavender morels, you have four pink tangerines, you have six pink walnuts how many pink items do you have? 	you have nineteen indigo eggplants, you have thirteen purple avocados, you have two turquoise tangerines 	ten 	pink
you have ten yellow sapotes, you have six yellow hazelnuts, you have one yellow tomato how many yellow items do you have? 	you have thirteen white raspberries, you have four crimson plantains, you have eighteen violet raspberries 	seventeen 	yellow
you have fifteen brown brazil nuts, you have ten white macadamia nuts, you have seventeen ruby peanuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow blackberry, you have five yellow pistachios, you have two yellow leeks 	eight 	yellow
you have one olive mango, you have eight purple plantains, you have one olive leek how many olive items do the other network have? 	you have nine lime artichokes, you have one orange mango, you have one violet peach 	two 	olive
you have fourteen brown figs, you have seventeen silver almonds, you have fifteen turquoise squashes how many white items do you and the other network have? 	you have four white mushrooms, you have one white blueberry, you have three white leeks 	eight 	white
you have six olive macadamia nuts, you have seventeen cyan black-eyed peas, you have nineteen ruby tangelos how many olive items do you and the other network have? 	you have seven tan guavas, you have three olive sapotes, you have one olive blackberry 	ten 	olive
you have seven brown blueberries, you have eight maroon cauliflowers, you have eight green ackees how many grey items do you and the other network have? 	you have eighteen pink eggplants, you have one grey sapote, you have one grey banana 	two 	grey
you have sixteen azure dates, you have fourteen lime macadamia nuts, you have eighteen khaki apples how many turquoise items do the other network have? 	you have two ruby ackees, you have seven turquoise brussels sprouts, you have ten grey tomatoes 	seven 	turquoise
you have twenty teal quinces, you have one pink passion fruit, you have eleven pink melons how many pink items do the other network have? 	you have eight lavender peanuts, you have one pink peanut, you have three pink brussels sprouts 	sixteen 	pink
you have eighteen lavender guavas, you have fourteen ruby cherries, you have seventeen ruby mangos how many teal items do the other network have? 	you have eight teal sprouts, you have seven violet pecans, you have eleven teal chestnuts 	nineteen 	teal
you have two indigo strawberries, you have five cyan pomegranates, you have sixteen coral longans how many indigo items do you and the other network have? 	you have eighteen azure pumpkins, you have three indigo tangerines, you have seventeen teal figs 	five 	indigo
you have seven azure kumquats, you have twenty green almonds, you have five azure brazil nuts how many azure items do the other network have? 	you have sixteen blue eggplants, you have eleven red ackees, you have one azure tomatillo 	thirteen 	azure
you have three green clementines, you have six turquoise leeks, you have thirteen teal brazil nuts how many violet items do the other network have? 	you have three azure macadamia nuts, you have two violet peaches, you have fourteen yellow raspberries 	two 	violet
you have one lavender zucchini, you have ten purple grapefruits, you have eighteen cyan papayas how many grey items do you and the other network have? 	you have twenty grey tomatillos, you have six indigo blackberries, you have two red leeks 	twenty 	grey
you have one beige carrot, you have thirteen azure cranberries, you have eighteen gold olives how many turquoise items do the other network have? 	you have three turquoise figs, you have six turquoise cauliflowers, you have seven turquoise hazelnuts 	sixteen 	turquoise
you have twelve black mangos, you have sixteen magenta turnips, you have four azure kohlrabis how many purple items do you and the other network have? 	you have five purple tomatillos, you have eight cyan dragon fruits, you have five purple pecans 	ten 	purple
you have eighteen red tomatoes, you have nine ruby apricots, you have seventeen indigo strawberries how many teal items do the other network have? 	you have eleven teal cauliflowers, you have five teal chickpeas, you have ten azure chickpeas 	sixteen 	teal
you have one lime lemon, you have eight pink blackberries, you have two lime beets how many lime items do the other network have? 	you have twelve lime olives, you have one lime kola nut, you have nineteen purple soybeans 	sixteen 	lime
you have ten cyan lingonberries, you have two cyan artichokes, you have six cyan apricots how many cyan items do you have? 	you have twelve ruby dragon fruits, you have five blue quinces, you have nineteen orange peanuts 	eighteen 	cyan
you have eighteen orange sapotes, you have eleven white morels, you have five magenta dragon fruits how many magenta items do the other network have? 	you have three magenta black-eyed peas, you have twenty indigo hazelnuts, you have eighteen teal jackfruits 	eight 	magenta
you have eleven gold persimmons, you have sixteen azure cherimoyas, you have six lavender rutabagas how many ruby items do the other network have? 	you have fourteen ruby zucchini, you have three turquoise lentils, you have two ruby tangelos 	sixteen 	ruby
you have three tan daikons, you have seven pink strawberries, you have seven pink raspberries how many pink items do you and the other network have? 	you have twelve teal currants, you have three pink watermelons, you have one pink avocado 	eighteen 	pink
you have one crimson apple, you have eight white almonds, you have seven white lemons how many crimson items do the other network have? 	you have one yellow apple, you have eighteen lime sunflower seeds, you have two lavender cranberries 	one 	crimson
you have one grey dragon fruit, you have one grey clementine, you have seven lime marulas how many grey items do you and the other network have? 	you have eight teal quinces, you have fifteen khaki haricots, you have one grey almond 	three 	grey
you have sixteen purple macadamia nuts, you have seventeen orange morels, you have seven white chickpeas how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive sweet potatoes, you have two olive pecans, you have eleven pink almonds 	four 	olive
you have fifteen violet cherimoyas, you have seventeen pink longans, you have nineteen grey cucumbers how many grey items do you have? 	you have one grey mango, you have seventeen cyan cauliflowers, you have seven cyan kakis 	twenty 	grey
you have one lime plantain, you have twenty purple dates, you have sixteen turquoise cabbages how many lime items do the other network have? 	you have seventeen cyan papayas, you have one lime pineapple, you have nineteen azure kohlrabis 	two 	lime
you have six black pineapples, you have eleven tan boysenberries, you have seventeen orange ackees how many tan items do you and the other network have? 	you have five tan currants, you have fifteen magenta guavas, you have fifteen white strawberries 	sixteen 	tan
you have sixteen azure jackfruits, you have six indigo brussels sprouts, you have seven pink raspberries how many ruby items do the other network have? 	you have twenty magenta papayas, you have six gold rutabagas, you have thirteen ruby kumquats 	thirteen 	ruby
you have one lime boysenberry, you have eleven khaki chili peppers, you have eight grey peas how many lime items do you and the other network have? 	you have seven ruby parsnips, you have six lime parsnips, you have six lime chickpeas 	thirteen 	lime
you have eighteen lavender dates, you have nineteen lime radishes, you have twelve beige guavas how many pink items do you and the other network have? 	you have thirteen pink mushrooms, you have four pink passion fruits, you have two pink lychees 	nineteen 	pink
you have one yellow apricot, you have one yellow pistachio, you have three yellow brazil nuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have seventeen blue chili peppers, you have twelve indigo tomatillos, you have two yellow okras 	seven 	yellow
you have sixteen indigo peanuts, you have seventeen teal radishes, you have one coral mushroom how many coral items do the other network have? 	you have one coral tomato, you have three tan brussels sprouts, you have seventeen green ackees 	two 	coral
you have eighteen beige chili peppers, you have three magenta walnuts, you have twenty red guavas how many magenta items do you have? 	you have six crimson bananas, you have one orange leek, you have nineteen red squashes 	three 	magenta
you have three black boysenberries, you have five black broccoli, you have three black morels how many black items do you have? 	you have one pink yam, you have fifteen lavender tomatillos, you have fourteen teal soybeans 	eleven 	black
you have one olive pumpkin, you have twelve grey limes, you have seventeen green marulas how many olive items do you and the other network have? 	you have seventeen olive broccoli, you have eighteen grey peas, you have fifteen beige kakis 	eighteen 	olive
you have twelve crimson carrots, you have six olive okras, you have one olive brussels sprout how many olive items do you have? 	you have thirteen silver grapefruits, you have four coral avocados, you have thirteen cyan tomatillos 	seven 	olive
you have three teal haricots, you have eighteen olive melons, you have twelve silver yams how many olive items do you have? 	you have seventeen yellow potatoes, you have eleven red morels, you have eleven pink watermelons 	eighteen 	olive
you have ten azure tomatoes, you have one azure tomatillo, you have seven magenta cherries how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure blackberry, you have fourteen ruby lingonberries, you have three azure clementines 	fifteen 	azure
you have ten ruby jackfruits, you have seven pink currants, you have one pink almond how many pink items do you have? 	you have three khaki melons, you have eighteen crimson marulas, you have thirteen orange oranges 	eight 	pink
you have one olive lime, you have nine coral cherries, you have nine lime tomatoes how many coral items do you have? 	you have five purple limes, you have eight coral watermelons, you have seven maroon yams 	seventeen 	coral
you have seven yellow peppers, you have twenty indigo tomatillos, you have two yellow sunflower seeds how many yellow items do you have? 	you have twelve pink dragon fruits, you have nineteen khaki macadamia nuts, you have twelve coral yams 	nine 	yellow
you have fifteen silver jackfruits, you have one pink almond, you have fourteen silver turnips how many pink items do you have? 	you have three khaki dragon fruits, you have seven silver tangerines, you have thirteen khaki turnips 	one 	pink
you have eleven tan daikons, you have one grey dragon fruit, you have three purple boysenberries how many purple items do the other network have? 	you have eighteen teal kohlrabis, you have two purple melons, you have one lime date 	five 	purple
you have fifteen olive kakis, you have three olive chickpeas, you have two olive tangerines how many olive items do you have? 	you have four purple apricots, you have nineteen indigo zucchini, you have seventeen lavender dates 	twenty 	olive
you have five magenta lemons, you have eighteen cyan grapefruits, you have one olive pumpkin how many maroon items do the other network have? 	you have nineteen khaki pumpkins, you have sixteen maroon pumpkins, you have fifteen red avocados 	sixteen 	maroon
you have twelve orange beets, you have one yellow chestnut, you have five ruby melons how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow lingonberries, you have two ruby cabbages, you have thirteen black broccoli 	three 	yellow
you have one azure peach, you have ten maroon cranberries, you have nine pink almonds how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige ackee, you have six beige blueberries, you have two beige haricots 	nine 	beige
you have one orange chestnut, you have two orange papayas, you have ten orange marulas how many orange items do the other network have? 	you have two orange kumquats, you have one orange apple, you have sixteen brown strawberries 	sixteen 	orange
you have seven orange guavas, you have eight turquoise pumpkins, you have ten silver dragon fruits how many green items do you and the other network have? 	you have five indigo yams, you have nine teal cherimoyas, you have five green brazil nuts 	five 	green
you have nine lavender onions, you have two brown pineapples, you have one brown pecan how many brown items do you and the other network have? 	you have nineteen magenta mangos, you have nine teal kohlrabis, you have five pink kohlrabis 	three 	brown
you have six azure carrots, you have ten magenta persimmons, you have fourteen tan apricots how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure chestnut, you have ten violet beets, you have one azure passion fruit 	eight 	azure
you have thirteen beige pistachios, you have seventeen olive mushrooms, you have five magenta marulas how many cyan items do the other network have? 	you have three turquoise sweet potatoes, you have fourteen cyan pecans, you have two black jackfruits 	fourteen 	cyan
you have fifteen tan rutabagas, you have three silver macadamia nuts, you have ten khaki jackfruits how many lime items do the other network have? 	you have fifteen white tangerines, you have six lime papayas, you have eleven lime cucumbers 	seventeen 	lime
you have sixteen green boysenberries, you have thirteen olive peanuts, you have fifteen turquoise macadamia nuts how many beige items do you and the other network have? 	you have eight beige leeks, you have one beige kumquat, you have four beige chili peppers 	thirteen 	beige
you have five crimson walnuts, you have five red peanuts, you have eleven tan soybeans how many red items do you and the other network have? 	you have three red limes, you have fifteen teal kola nuts, you have two azure kohlrabis 	eight 	red
you have six turquoise broccoli, you have eighteen tan chili peppers, you have one pink date how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby broccoli, you have three ruby limes, you have one ruby peanut 	five 	ruby
you have six lavender nectarines, you have seven magenta lychees, you have one green black-eyed pea how many green items do the other network have? 	you have sixteen crimson kakis, you have sixteen yellow cranberries, you have thirteen tan walnuts 	one 	green
you have four azure sprouts, you have seventeen azure cashews, you have five violet peas how many orange items do the other network have? 	you have four orange cranberries, you have one orange chickpea, you have thirteen orange avocados 	eighteen 	orange
you have twelve yellow sprouts, you have two coral hazelnuts, you have five coral kohlrabis how many coral items do you have? 	you have eighteen silver asparagus, you have six grey apricots, you have fourteen gold carrots 	seven 	coral
you have three teal melons, you have one teal walnut, you have seven teal kumquats how many teal items do you have? 	you have two teal avocados, you have three teal quinces, you have one teal chickpea 	seventeen 	teal
you have four ruby dragon fruits, you have five ruby black-eyed peas, you have six ruby tangerines how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby carrot, you have seventeen green cranberries, you have fourteen orange plums 	sixteen 	ruby
you have eight yellow turnips, you have one yellow radish, you have four crimson pears how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow orange, you have one yellow mango, you have four grey passion fruits 	eleven 	yellow
you have one lavender passion fruit, you have five khaki peppers, you have one lavender kiwi how many lavender items do the other network have? 	you have twenty teal boysenberries, you have twelve teal chili peppers, you have two yellow tangerines 	two 	lavender
you have seven cyan tangerines, you have thirteen gold asparagus, you have twenty azure potatoes how many cyan items do you have? 	you have twelve red lingonberries, you have seven green tangelos, you have one cyan nectarine 	eight 	cyan
you have seven silver parsnips, you have three ruby lychees, you have twelve lime currants how many silver items do the other network have? 	you have four silver lentils, you have two silver pecans, you have one silver chili pepper 	fourteen 	silver
you have ten gold avocados, you have ten turquoise clementines, you have eight turquoise peaches how many turquoise items do you have? 	you have three blue passion fruits, you have six violet papayas, you have six black longans 	eighteen 	turquoise
you have two grey blueberries, you have five grey pomegranates, you have six grey tangelos how many grey items do you have? 	you have eleven turquoise quinces, you have fifteen white marulas, you have thirteen white lentils 	thirteen 	grey
you have two yellow strawberries, you have one yellow pumpkin, you have eight yellow tangelos how many yellow items do you have? 	you have two yellow chili peppers, you have two yellow mushrooms, you have three yellow pistachios 	eighteen 	yellow
you have sixteen gold longans, you have five maroon marulas, you have nine tan tangerines how many tan items do you and the other network have? 	you have ten tan mangos, you have three yellow carrots, you have fifteen grey cherries 	nineteen 	tan
you have sixteen gold watermelons, you have nineteen blue sapotes, you have six cyan onions how many orange items do you and the other network have? 	you have seven orange haricots, you have three indigo cherries, you have six orange hazelnuts 	thirteen 	orange
you have one gold tangelo, you have eleven crimson sunflower seeds, you have eighteen khaki almonds how many pink items do the other network have? 	you have fourteen turquoise brazil nuts, you have twelve pink limes, you have eight pink haricots 	twenty 	pink
you have twelve khaki zucchini, you have one indigo persimmon, you have twelve orange peas how many cyan items do you and the other network have? 	you have fifteen khaki okras, you have seventeen cyan artichokes, you have two red quinces 	seventeen 	cyan
you have twenty pink bananas, you have ten lavender sapotes, you have nine magenta watermelons how many black items do you and the other network have? 	you have thirteen red walnuts, you have three lime persimmons, you have ten black radishes 	ten 	black
you have three green pomegranates, you have four cyan grapefruits, you have eighteen turquoise cranberries how many cyan items do the other network have? 	you have seven cyan kakis, you have thirteen brown oranges, you have six purple jackfruits 	eleven 	cyan
you have nineteen teal yams, you have nine silver figs, you have two silver soybeans how many silver items do the other network have? 	you have eight magenta pecans, you have five silver kakis, you have one silver watermelon 	seventeen 	silver
you have eighteen crimson tangerines, you have twelve black longans, you have twenty lavender brussels sprouts how many red items do the other network have? 	you have five red peppers, you have sixteen silver watermelons, you have ten blue limes 	five 	red
you have thirteen gold carrots, you have three brown kiwis, you have eight grey chickpeas how many teal items do the other network have? 	you have one teal fig, you have one teal kaki, you have two teal blackberries 	four 	teal
you have one crimson carrot, you have one crimson marula, you have six crimson melons how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson zucchini, you have four crimson pineapples, you have one crimson brussels sprout 	fifteen 	crimson
you have one crimson watermelon, you have ten maroon lychees, you have five ruby sprouts how many crimson items do you have? 	you have two crimson kumquats, you have one orange asparagus, you have one crimson raspberry 	four 	crimson
you have one red onion, you have three olive tomatillos, you have thirteen teal blueberries how many olive items do you have? 	you have eleven olive plantains, you have two maroon melons, you have nineteen violet blackberries 	fourteen 	olive
you have one red strawberry, you have five turquoise parsnips, you have nine red lentils how many red items do the other network have? 	you have six red melons, you have one red okra, you have two red eggplants 	nineteen 	red
you have one olive mushroom, you have seventeen purple blueberries, you have seventeen lavender broccoli how many olive items do you have? 	you have two olive tomatillos, you have ten olive peppers, you have one olive broccoli 	fourteen 	olive
you have eleven coral blackberries, you have nine grey okras, you have nineteen maroon cranberries how many grey items do you and the other network have? 	you have seven grey leeks, you have nineteen magenta almonds, you have seven turquoise turnips 	sixteen 	grey
you have sixteen pink morels, you have twenty blue guavas, you have six beige pecans how many pink items do you have? 	you have eleven turquoise macadamia nuts, you have eleven maroon kohlrabis, you have three pink sunflower seeds 	nineteen 	pink
you have two green currants, you have three maroon tomatoes, you have one green cauliflower how many green items do you have? 	you have two maroon persimmons, you have three green macadamia nuts, you have three green apples 	nine 	green
you have two violet black-eyed peas, you have one violet soybean, you have eleven green haricots how many violet items do the other network have? 	you have four violet kola nuts, you have one violet guava, you have one violet kaki 	nine 	violet
you have seven teal dates, you have four gold pumpkins, you have fifteen blue mangos how many gold items do the other network have? 	you have two brown blackberries, you have one gold kiwi, you have thirteen blue passion fruits 	five 	gold
you have ten red kola nuts, you have seventeen yellow lentils, you have twelve cyan black-eyed peas how many yellow items do the other network have? 	you have thirteen green chili peppers, you have ten silver broccoli, you have twelve pink yams 	seventeen 	yellow
you have fourteen pink haricots, you have ten magenta carrots, you have twelve red dragon fruits how many magenta items do you and the other network have? 	you have five magenta parsnips, you have thirteen orange jackfruits, you have nine ruby bananas 	fifteen 	magenta
you have nineteen maroon hazelnuts, you have three pink chili peppers, you have one pink longan how many pink items do the other network have? 	you have one pink walnut, you have four pink cashews, you have five pink okras 	fourteen 	pink
you have four black cauliflowers, you have five tan asparagus, you have one violet marula how many violet items do you have? 	you have one tan eggplant, you have nine pink jackfruits, you have eleven red lentils 	one 	violet
you have sixteen red currants, you have six lime apples, you have thirteen blue chickpeas how many brown items do the other network have? 	you have three brown bananas, you have twelve khaki asparagus, you have eighteen tan cherries 	three 	brown
you have fifteen orange pears, you have two magenta kakis, you have four magenta pumpkins how many olive items do the other network have? 	you have three olive hazelnuts, you have nine olive rutabagas, you have three olive quinces 	fifteen 	olive
you have four azure mushrooms, you have fifteen maroon sunflower seeds, you have nine white sprouts how many azure items do you have? 	you have two azure plantains, you have eight azure clementines, you have three azure passion fruits 	seventeen 	azure
you have thirteen orange oranges, you have eighteen red cashews, you have eleven white soybeans how many violet items do the other network have? 	you have eleven violet apricots, you have five turquoise tangerines, you have four tan tangerines 	eleven 	violet
you have one ruby black-eyed pea, you have one ruby orange, you have four ruby melons how many ruby items do you have? 	you have thirteen khaki kumquats, you have eleven blue avocados, you have eleven green okras 	six 	ruby
you have four grey apricots, you have six crimson morels, you have nine crimson longans how many crimson items do you have? 	you have seven violet daikons, you have three purple brussels sprouts, you have sixteen ruby pumpkins 	fifteen 	crimson
you have one brown eggplant, you have one brown lingonberry, you have two coral kola nuts how many brown items do you have? 	you have sixteen lime passion fruits, you have nineteen ruby sprouts, you have one orange pistachio 	two 	brown
you have eight purple walnuts, you have four green mangos, you have fourteen lavender avocados how many turquoise items do you and the other network have? 	you have ten red guavas, you have fourteen crimson currants, you have eighteen turquoise apples 	eighteen 	turquoise
you have one lime macadamia nut, you have twenty crimson chili peppers, you have fifteen purple cherries how many purple items do you have? 	you have twelve maroon brussels sprouts, you have eighteen yellow squashes, you have fourteen coral okras 	fifteen 	purple
you have five brown lingonberries, you have ten blue ackees, you have eight beige onions how many lime items do you and the other network have? 	you have four lime parsnips, you have one lime watermelon, you have fourteen lime tangerines 	nineteen 	lime
you have five orange hazelnuts, you have nine blue lychees, you have four pink kiwis how many pink items do the other network have? 	you have nineteen coral tangelos, you have three pink almonds, you have seven pink shallots 	fourteen 	pink
you have ten purple peppers, you have one maroon chili pepper, you have fourteen maroon quinces how many maroon items do you have? 	you have sixteen crimson pumpkins, you have nineteen olive dragon fruits, you have fifteen magenta kola nuts 	fifteen 	maroon
you have five crimson shallots, you have nineteen turquoise parsnips, you have three pink bananas how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta lentils, you have one magenta asparagus, you have seventeen olive bananas 	three 	magenta
you have three green avocados, you have ten lime asparagus, you have three green tomatoes how many green items do you have? 	you have seven khaki shallots, you have two white carrots, you have twenty grey figs 	six 	green
you have two lime pumpkins, you have eleven lime cranberries, you have thirteen silver lingonberries how many lime items do you have? 	you have fifteen turquoise carrots, you have twelve azure turnips, you have seventeen black pecans 	thirteen 	lime
you have twelve red pears, you have nineteen beige dragon fruits, you have nine yellow cherries how many beige items do you have? 	you have nineteen olive cranberries, you have one beige sunflower seed, you have eight maroon melons 	twenty 	beige
you have four crimson avocados, you have seventeen violet cabbages, you have four gold guavas how many gold items do you have? 	you have nine pink okras, you have eleven pink sunflower seeds, you have eighteen white shallots 	four 	gold
you have two teal persimmons, you have five teal plantains, you have one teal blueberry how many teal items do the other network have? 	you have six tan papayas, you have eleven blue lychees, you have two teal rutabagas 	ten 	teal
you have twenty olive leeks, you have eight turquoise pomegranates, you have ten gold macadamia nuts how many lime items do the other network have? 	you have two pink pineapples, you have two lime pineapples, you have four lime blackberries 	six 	lime
you have sixteen magenta soybeans, you have ten black mangos, you have nineteen silver broccoli how many magenta items do you have? 	you have three magenta sapotes, you have seventeen lavender jackfruits, you have ten teal quinces 	nineteen 	magenta
you have twelve red lemons, you have one maroon daikon, you have two coral beets how many maroon items do the other network have? 	you have nineteen magenta apricots, you have sixteen green peppers, you have seventeen crimson pistachios 	one 	maroon
you have one crimson longan, you have nineteen green shallots, you have one crimson cucumber how many crimson items do you have? 	you have twelve crimson leeks, you have eight lavender bananas, you have two tan oranges 	fourteen 	crimson
you have fourteen brown tomatoes, you have eighteen beige kakis, you have one gold apple how many gold items do you and the other network have? 	you have five gold lemons, you have two gold cherimoyas, you have seven gold quinces 	fifteen 	gold
you have seven tan okras, you have six grey turnips, you have nine grey strawberries how many grey items do you have? 	you have seven silver nectarines, you have eight ruby longans, you have twelve olive soybeans 	fifteen 	grey
you have twenty gold avocados, you have nine teal kola nuts, you have four teal broccoli how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal tangelo, you have one teal pistachio, you have seventeen gold peas 	fifteen 	teal
you have eighteen teal ackees, you have ten ruby currants, you have fourteen red yams how many lavender items do you and the other network have? 	you have four lavender cauliflowers, you have four lavender cashews, you have two lavender jackfruits 	ten 	lavender
you have four violet carrots, you have ten ruby beets, you have fourteen violet strawberries how many violet items do you have? 	you have seven ruby kiwis, you have twenty white melons, you have thirteen tan persimmons 	eighteen 	violet
you have seventeen black guavas, you have three khaki artichokes, you have eight khaki sweet potatoes how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki tomatillo, you have eight coral marulas, you have eighteen olive tomatoes 	twelve 	khaki
you have seventeen coral peaches, you have six lavender passion fruits, you have six turquoise watermelons how many lavender items do you have? 	you have seventeen orange peanuts, you have six olive beets, you have eighteen ruby lentils 	six 	lavender
you have seven crimson sunflower seeds, you have four maroon olives, you have seven beige watermelons how many black items do you and the other network have? 	you have six purple grapefruits, you have two black kola nuts, you have eighteen gold kohlrabis 	two 	black
you have ten red mushrooms, you have four olive quinces, you have eleven silver papayas how many lavender items do the other network have? 	you have ten silver sunflower seeds, you have one lavender sweet potato, you have four lavender apricots 	five 	lavender
you have twenty brown longans, you have six white tomatillos, you have twelve crimson kakis how many white items do you have? 	you have twenty indigo plantains, you have nine gold sprouts, you have two white pistachios 	eight 	white
you have four indigo blackberries, you have eight red currants, you have six purple parsnips how many indigo items do the other network have? 	you have eleven green soybeans, you have one indigo dragon fruit, you have one indigo orange 	six 	indigo
you have four pink parsnips, you have three khaki sunflower seeds, you have two purple dragon fruits how many pink items do the other network have? 	you have thirteen crimson strawberries, you have eight silver haricots, you have four pink lingonberries 	eight 	pink
you have fifteen pink turnips, you have three black peaches, you have six black black-eyed peas how many black items do you have? 	you have fourteen azure plantains, you have four brown macadamia nuts, you have sixteen pink beets 	nine 	black
you have six brown brazil nuts, you have six blue lychees, you have two red cabbages how many red items do you and the other network have? 	you have fifteen coral yams, you have one red fig, you have two azure rutabagas 	three 	red
you have fourteen teal cabbages, you have eighteen teal kohlrabis, you have six turquoise sprouts how many magenta items do the other network have? 	you have fifteen magenta brazil nuts, you have eight green daikons, you have two magenta mushrooms 	seventeen 	magenta
you have four cyan kumquats, you have seven blue lingonberries, you have five white radishes how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo potato, you have seven yellow clementines, you have three beige cucumbers 	one 	indigo
you have ten azure oranges, you have ten green rutabagas, you have twenty turquoise cranberries how many ruby items do you and the other network have? 	you have three green plums, you have three turquoise blueberries, you have eight ruby sweet potatoes 	eight 	ruby
you have four lime black-eyed peas, you have one coral artichoke, you have eighteen khaki radishes how many coral items do you have? 	you have six magenta black-eyed peas, you have one coral macadamia nut, you have sixteen olive kakis 	two 	coral
you have eleven yellow quinces, you have two blue jackfruits, you have four lavender daikons how many lavender items do the other network have? 	you have seven teal quinces, you have twelve lavender figs, you have six green marulas 	sixteen 	lavender
you have eight grey pomegranates, you have eight gold sprouts, you have twelve blue nectarines how many black items do the other network have? 	you have thirteen lime asparagus, you have nine black blueberries, you have four white radishes 	nine 	black
you have four white brussels sprouts, you have seven azure sprouts, you have one olive lingonberry how many olive items do the other network have? 	you have sixteen purple turnips, you have five pink pineapples, you have one lime cauliflower 	one 	olive
you have eight blue cherimoyas, you have one azure watermelon, you have thirteen orange marulas how many azure items do you and the other network have? 	you have ten azure passion fruits, you have eleven black brussels sprouts, you have fifteen green boysenberries 	eleven 	azure
you have seventeen maroon peppers, you have two magenta lentils, you have four magenta olives how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven magenta sapotes, you have one magenta cherimoya, you have four teal kola nuts 	fourteen 	magenta
you have nine violet guavas, you have twenty pink almonds, you have two blue blueberries how many blue items do you and the other network have? 	you have sixteen cyan apricots, you have two blue melons, you have eleven blue cherimoyas 	fifteen 	blue
you have eight crimson turnips, you have seventeen white lychees, you have eight grey ackees how many yellow items do the other network have? 	you have seven violet avocados, you have one yellow rutabaga, you have one yellow tangerine 	two 	yellow
you have ten grey black-eyed peas, you have three crimson daikons, you have seven violet pecans how many grey items do you and the other network have? 	you have eighteen green chili peppers, you have one orange turnip, you have thirteen ruby sprouts 	ten 	grey
you have nineteen coral kumquats, you have two olive sweet potatoes, you have two azure avocados how many azure items do the other network have? 	you have one azure raspberry, you have eight azure guavas, you have fifteen purple chickpeas 	eleven 	azure
you have three coral tomatillos, you have one khaki grapefruit, you have one khaki pumpkin how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki lingonberry, you have eleven lavender cherimoyas, you have nine red jackfruits 	three 	khaki
you have one azure lime, you have three azure longans, you have two blue sapotes how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure artichoke, you have one azure apricot, you have nine coral quinces 	six 	azure
you have one tan orange, you have fourteen azure lentils, you have four lavender cherimoyas how many lavender items do you have? 	you have eighteen black broccoli, you have eleven grey lingonberries, you have twelve tan leeks 	four 	lavender
you have eight gold tangerines, you have two gold black-eyed peas, you have eight azure kumquats how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold almond, you have one gold radish, you have nine crimson almonds 	twelve 	gold
you have one yellow eggplant, you have four yellow pecans, you have eight gold lychees how many yellow items do you and the other network have? 	you have sixteen ruby guavas, you have ten violet nectarines, you have twelve teal blueberries 	five 	yellow
you have nineteen olive pears, you have four brown apricots, you have two violet chestnuts how many violet items do you have? 	you have five pink carrots, you have eleven violet cranberries, you have five purple tomatillos 	thirteen 	violet
you have fourteen ruby squashes, you have five tan almonds, you have one brown okra how many brown items do you and the other network have? 	you have two beige guavas, you have five crimson strawberries, you have eleven azure currants 	one 	brown
you have four lavender jackfruits, you have two orange cherries, you have four indigo passion fruits how many orange items do you have? 	you have four orange kola nuts, you have ten grey apples, you have twenty yellow cabbages 	six 	orange
you have one coral pineapple, you have eighteen brown ackees, you have thirteen khaki figs how many black items do you and the other network have? 	you have one black parsnip, you have twenty pink sprouts, you have six yellow onions 	one 	black
you have fourteen ruby sweet potatoes, you have one maroon ackee, you have four grey longans how many silver items do the other network have? 	you have twelve black cucumbers, you have one khaki brussels sprout, you have seven silver okras 	seven 	silver
you have twelve lavender raspberries, you have six cyan sweet potatoes, you have three cyan chestnuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven crimson pumpkins, you have three lime almonds, you have four cyan leeks 	thirteen 	cyan
you have two pink avocados, you have eleven pink longans, you have one gold jackfruit how many pink items do you and the other network have? 	you have twelve black olives, you have nineteen white melons, you have two pink leeks 	fifteen 	pink
you have three maroon beets, you have two cyan pears, you have three cyan yams how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan tomato, you have thirteen purple yams, you have one cyan shallot 	seven 	cyan
you have four green apples, you have eighteen beige carrots, you have eighteen azure eggplants how many ruby items do the other network have? 	you have seven magenta kumquats, you have twelve ruby raspberries, you have seven khaki artichokes 	twelve 	ruby
you have three lavender cherries, you have three gold lemons, you have twelve grey onions how many teal items do the other network have? 	you have twelve teal brazil nuts, you have nineteen olive rutabagas, you have three pink pineapples 	twelve 	teal
you have two red black-eyed peas, you have one red lentil, you have one red okra how many red items do you have? 	you have two red sapotes, you have one red chestnut, you have eighteen pink ackees 	seven 	red
you have nine coral cashews, you have two coral tomatillos, you have eleven pink olives how many coral items do you have? 	you have two coral mushrooms, you have fifteen azure sapotes, you have four coral rutabagas 	seventeen 	coral
you have twenty yellow sapotes, you have eleven tan olives, you have one lime onion how many lime items do the other network have? 	you have one lime soybean, you have three lime lemons, you have nine lime sprouts 	fourteen 	lime
you have seven khaki pistachios, you have eighteen indigo tomatoes, you have five silver boysenberries how many red items do the other network have? 	you have six red turnips, you have seventeen pink guavas, you have four red persimmons 	ten 	red
you have eleven turquoise cashews, you have three tan guavas, you have five pink passion fruits how many azure items do the other network have? 	you have nine maroon figs, you have six azure chickpeas, you have thirteen azure melons 	nineteen 	azure
you have one orange okra, you have two orange apricots, you have seventeen green grapefruits how many orange items do you have? 	you have ten silver kola nuts, you have four indigo clementines, you have eighteen khaki morels 	three 	orange
you have fourteen white zucchini, you have ten brown squashes, you have fifteen azure eggplants how many white items do you and the other network have? 	you have two white beets, you have three magenta clementines, you have six beige almonds 	sixteen 	white
you have two azure okras, you have ten pink sprouts, you have eighteen indigo brazil nuts how many indigo items do you have? 	you have twelve silver beets, you have nineteen grey pears, you have two violet kola nuts 	eighteen 	indigo
you have six coral apricots, you have fifteen maroon avocados, you have two ruby avocados how many turquoise items do you and the other network have? 	you have six turquoise cherries, you have seven turquoise sprouts, you have eighteen magenta kakis 	thirteen 	turquoise
you have one blue raspberry, you have one blue watermelon, you have four blue pecans how many blue items do you have? 	you have nine cyan morels, you have fifteen pink kola nuts, you have eleven violet broccoli 	six 	blue
you have nine pink chili peppers, you have eighteen grey apples, you have fifteen beige potatoes how many pink items do the other network have? 	you have four pink cherries, you have eleven orange peas, you have two red lingonberries 	thirteen 	pink
you have two violet tomatillos, you have sixteen teal hazelnuts, you have two purple cabbages how many violet items do the other network have? 	you have sixteen silver olives, you have seventeen violet blackberries, you have twelve olive cashews 	nineteen 	violet
you have nineteen purple apples, you have twenty turquoise peanuts, you have ten blue olives how many turquoise items do you have? 	you have seventeen teal cherimoyas, you have twelve ruby brazil nuts, you have thirteen yellow lingonberries 	twenty 	turquoise
you have three green walnuts, you have four indigo broccoli, you have twenty turquoise peaches how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver macadamia nut, you have nine white cauliflowers, you have sixteen silver currants 	seventeen 	silver
you have ten blue lemons, you have two tan strawberries, you have thirteen black cherries how many lavender items do the other network have? 	you have eight lavender soybeans, you have five gold watermelons, you have three indigo shallots 	eight 	lavender
you have nineteen purple longans, you have six indigo guavas, you have twenty grey ackees how many teal items do the other network have? 	you have three tan grapefruits, you have twenty gold plums, you have ten teal parsnips 	ten 	teal
you have nine lavender eggplants, you have ten olive passion fruits, you have ten lime carrots how many pink items do the other network have? 	you have eight pink pistachios, you have one pink avocado, you have two pink kiwis 	eleven 	pink
you have four tan shallots, you have four blue chili peppers, you have eleven tan kakis how many red items do the other network have? 	you have twelve green peaches, you have twelve red oranges, you have eight ruby leeks 	twelve 	red
you have thirteen azure okras, you have six turquoise tangelos, you have one violet shallot how many violet items do you have? 	you have four crimson papayas, you have sixteen red blackberries, you have seven grey sweet potatoes 	one 	violet
you have twelve blue figs, you have three red blueberries, you have two khaki onions how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight blue lentils, you have four khaki peppers, you have sixteen lime plantains 	six 	khaki
you have three indigo persimmons, you have seven lavender boysenberries, you have seventeen turquoise avocados how many coral items do the other network have? 	you have one coral passion fruit, you have two coral strawberries, you have nine coral onions 	twelve 	coral
you have eighteen orange radishes, you have eighteen olive brazil nuts, you have two white oranges how many grey items do the other network have? 	you have five gold pears, you have four grey radishes, you have sixteen grey apricots 	twenty 	grey
you have nine green yams, you have three tan brussels sprouts, you have nine indigo kola nuts how many maroon items do the other network have? 	you have fourteen maroon sunflower seeds, you have seven brown grapefruits, you have one maroon strawberry 	fifteen 	maroon
you have one orange apple, you have fifteen ruby chili peppers, you have five orange cherimoyas how many orange items do the other network have? 	you have six orange tangelos, you have four orange turnips, you have three lavender eggplants 	sixteen 	orange
you have one tan rutabaga, you have one tan jackfruit, you have two tan pistachios how many tan items do you have? 	you have ten azure lychees, you have five tan kiwis, you have eleven olive squashes 	nine 	tan
you have nineteen turquoise cauliflowers, you have one white currant, you have one orange chili pepper how many orange items do you have? 	you have eighteen turquoise boysenberries, you have six ruby peppers, you have four orange figs 	five 	orange
you have fifteen lime lingonberries, you have fifteen lime yams, you have one ruby kola nut how many purple items do you and the other network have? 	you have nine purple almonds, you have five purple boysenberries, you have six green okras 	fourteen 	purple
you have eight magenta morels, you have one indigo macadamia nut, you have three indigo dragon fruits how many indigo items do the other network have? 	you have ten lime tangelos, you have one indigo onion, you have twelve violet chestnuts 	five 	indigo
you have seventeen ruby potatoes, you have seven grey chestnuts, you have two blue tomatoes how many blue items do the other network have? 	you have five grey macadamia nuts, you have three turquoise peppers, you have eight blue nectarines 	ten 	blue
you have ten lavender olives, you have five indigo sweet potatoes, you have twenty purple ackees how many indigo items do you have? 	you have one indigo chili pepper, you have four indigo avocados, you have one olive kohlrabi 	ten 	indigo
you have one indigo onion, you have eleven grey kiwis, you have seventeen tan pineapples how many gold items do the other network have? 	you have ten gold figs, you have eight gold brussels sprouts, you have five crimson ackees 	eighteen 	gold
you have one indigo grapefruit, you have seven purple clementines, you have three indigo tomatillos how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo dates, you have one indigo quince, you have eight indigo kumquats 	fifteen 	indigo
you have ten coral rutabagas, you have nine khaki lemons, you have seventeen lime morels how many orange items do the other network have? 	you have thirteen blue papayas, you have three orange clementines, you have six turquoise lemons 	three 	orange
you have one coral banana, you have four coral apples, you have four olive nectarines how many coral items do you and the other network have? 	you have three coral pistachios, you have one coral brussels sprout, you have six coral okras 	fifteen 	coral
you have three pink tomatillos, you have four pink longans, you have four pink rutabagas how many pink items do you have? 	you have five teal cranberries, you have five red dates, you have seven green brazil nuts 	eleven 	pink
you have two gold tangerines, you have eight gold artichokes, you have five gold lychees how many gold items do you have? 	you have one gold cranberry, you have two gold walnuts, you have one gold marula 	nineteen 	gold
you have seventeen purple parsnips, you have four lavender marulas, you have three green raspberries how many white items do the other network have? 	you have six orange dragon fruits, you have four white cauliflowers, you have fifteen white okras 	nineteen 	white
you have ten azure olives, you have two khaki avocados, you have three khaki oranges how many khaki items do you have? 	you have fourteen teal black-eyed peas, you have twelve cyan quinces, you have six olive persimmons 	five 	khaki
you have two orange artichokes, you have two turquoise brussels sprouts, you have nine teal tangerines how many brown items do you and the other network have? 	you have ten grey blueberries, you have twelve ruby avocados, you have five brown strawberries 	five 	brown
you have six orange artichokes, you have eighteen black carrots, you have fourteen orange limes how many khaki items do you and the other network have? 	you have six khaki guavas, you have one khaki lemon, you have eighteen gold peppers 	seven 	khaki
you have twelve lavender tomatoes, you have twelve turquoise shallots, you have five lavender olives how many lavender items do the other network have? 	you have thirteen crimson peanuts, you have one lavender lychee, you have one beige tomatillo 	eighteen 	lavender
you have three violet peanuts, you have twenty beige okras, you have eighteen white beets how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon blueberry, you have two maroon peaches, you have five red grapefruits 	three 	maroon
you have seven crimson cherries, you have seven turquoise longans, you have ten crimson parsnips how many turquoise items do the other network have? 	you have twenty magenta kakis, you have nine teal sapotes, you have six turquoise figs 	thirteen 	turquoise
you have three violet passion fruits, you have seventeen olive watermelons, you have nine black sweet potatoes how many brown items do you and the other network have? 	you have seventeen tan persimmons, you have one brown parsnip, you have fourteen red tomatillos 	one 	brown
you have twenty violet dragon fruits, you have eleven crimson plantains, you have twenty silver peas how many black items do the other network have? 	you have eight black lingonberries, you have three black brazil nuts, you have six black peas 	seventeen 	black
you have ten gold grapefruits, you have twenty black artichokes, you have ten khaki pecans how many coral items do you and the other network have? 	you have seven coral potatoes, you have seven violet lentils, you have five pink brazil nuts 	seven 	coral
you have twelve lavender nectarines, you have eighteen teal peppers, you have ten gold sprouts how many teal items do the other network have? 	you have eighteen cyan cherimoyas, you have one khaki nectarine, you have seven coral peas 	eighteen 	teal
you have fifteen ruby passion fruits, you have twenty violet quinces, you have one maroon tomatillo how many maroon items do you have? 	you have fifteen pink walnuts, you have fifteen grey shallots, you have eleven purple morels 	one 	maroon
you have twenty white cauliflowers, you have fourteen cyan nectarines, you have five beige brazil nuts how many crimson items do you and the other network have? 	you have fifteen crimson tomatoes, you have four crimson tangerines, you have five azure kumquats 	nineteen 	crimson
you have ten green plantains, you have nineteen pink chili peppers, you have thirteen azure watermelons how many blue items do you and the other network have? 	you have eight blue persimmons, you have three blue apples, you have seven lime artichokes 	eleven 	blue
you have twenty silver mangos, you have eight grey plantains, you have eight green daikons how many green items do you have? 	you have thirteen yellow clementines, you have one beige onion, you have six pink marulas 	eight 	green
you have six teal brussels sprouts, you have two teal mushrooms, you have twelve gold brazil nuts how many teal items do you have? 	you have five olive parsnips, you have twelve green peas, you have one teal artichoke 	nine 	teal
you have twenty turquoise lentils, you have eight gold peas, you have twelve white oranges how many ruby items do the other network have? 	you have five ruby kohlrabis, you have fifteen khaki squashes, you have nine ruby figs 	fourteen 	ruby
you have three olive peppers, you have two olive almonds, you have two olive ackees how many olive items do the other network have? 	you have one olive fig, you have one olive onion, you have five olive pineapples 	fourteen 	olive
you have one azure haricot, you have one azure macadamia nut, you have nineteen maroon ackees how many azure items do you and the other network have? 	you have nine brown ackees, you have seventeen violet jackfruits, you have one azure grapefruit 	three 	azure
you have five khaki clementines, you have one blue grapefruit, you have seven blue chili peppers how many blue items do you have? 	you have two blue chickpeas, you have six blue haricots, you have four blue cashews 	twenty 	blue
you have six purple kiwis, you have three magenta raspberries, you have two magenta okras how many magenta items do you have? 	you have three grey lentils, you have five turquoise cherimoyas, you have six lavender turnips 	five 	magenta
you have fourteen cyan dragon fruits, you have five white apples, you have eleven purple kakis how many green items do the other network have? 	you have twelve indigo passion fruits, you have five green passion fruits, you have twelve maroon macadamia nuts 	five 	green
you have eight violet soybeans, you have twenty azure pineapples, you have twenty white peanuts how many purple items do you and the other network have? 	you have nine purple guavas, you have two tan ackees, you have two beige avocados 	nine 	purple
you have two cyan apricots, you have two cyan artichokes, you have one cyan currant how many cyan items do the other network have? 	you have sixteen grey cucumbers, you have one cyan pea, you have fifteen maroon eggplants 	six 	cyan
you have three white pistachios, you have seventeen silver morels, you have twelve indigo tangelos how many indigo items do you and the other network have? 	you have twenty brown tangerines, you have eight indigo lemons, you have one green eggplant 	twenty 	indigo
you have fourteen orange olives, you have two orange chili peppers, you have two orange almonds how many orange items do you have? 	you have fourteen crimson nectarines, you have eight indigo peaches, you have seventeen gold peppers 	eighteen 	orange
you have thirteen green hazelnuts, you have one teal lime, you have fifteen purple peanuts how many teal items do the other network have? 	you have thirteen blue sprouts, you have eight crimson apricots, you have thirteen cyan figs 	one 	teal
you have two coral chickpeas, you have three coral parsnips, you have one coral longan how many coral items do you have? 	you have one coral tangerine, you have two coral dates, you have one coral nectarine 	ten 	coral
you have one cyan marula, you have five cyan currants, you have thirteen turquoise brussels sprouts how many cyan items do you and the other network have? 	you have two cyan plums, you have six cyan watermelons, you have two cyan cherries 	sixteen 	cyan
you have two azure blueberries, you have two azure kumquats, you have two azure longans how many azure items do you have? 	you have three azure kakis, you have one azure kumquat, you have three azure chili peppers 	thirteen 	azure
you have seven tan asparagus, you have twelve orange papayas, you have five white longans how many white items do the other network have? 	you have ten gold pumpkins, you have six white kakis, you have seven teal sweet potatoes 	eleven 	white
you have one maroon kiwi, you have five crimson macadamia nuts, you have fourteen lavender squashes how many maroon items do you have? 	you have seventeen yellow pomegranates, you have seven purple carrots, you have one black clementine 	one 	maroon
you have eleven orange parsnips, you have nine orange sprouts, you have one ruby almond how many orange items do you have? 	you have seven olive chili peppers, you have seventeen beige eggplants, you have fourteen ruby cauliflowers 	twenty 	orange
you have two khaki peppers, you have one azure passion fruit, you have seven pink olives how many azure items do you and the other network have? 	you have nine green cucumbers, you have one azure cherimoya, you have ten yellow kumquats 	two 	azure
you have one lime onion, you have twelve lime quinces, you have six azure sunflower seeds how many lime items do you have? 	you have thirteen yellow pumpkins, you have seven lavender brussels sprouts, you have seven red plums 	thirteen 	lime
you have eight violet yams, you have two pink shallots, you have sixteen khaki persimmons how many azure items do the other network have? 	you have fourteen tan currants, you have five azure kakis, you have one azure quince 	six 	azure
you have nineteen crimson lentils, you have twelve black cranberries, you have seventeen turquoise kola nuts how many silver items do the other network have? 	you have twenty green currants, you have twenty silver sprouts, you have one coral orange 	twenty 	silver
you have five gold apples, you have three red cherimoyas, you have thirteen purple soybeans how many silver items do you and the other network have? 	you have eleven silver lentils, you have nineteen turquoise cherimoyas, you have eighteen red lentils 	eleven 	silver
you have six coral artichokes, you have five white bananas, you have eighteen lavender daikons how many violet items do you and the other network have? 	you have seventeen violet rutabagas, you have one violet papaya, you have sixteen white avocados 	eighteen 	violet
you have seven teal nectarines, you have fourteen coral avocados, you have four white brazil nuts how many black items do the other network have? 	you have four black olives, you have four black potatoes, you have one black almond 	nine 	black
you have two lavender papayas, you have twelve white brussels sprouts, you have ten beige shallots how many maroon items do you and the other network have? 	you have eighteen olive almonds, you have one maroon lime, you have eighteen lavender cherimoyas 	one 	maroon
you have one khaki pistachio, you have twelve red plantains, you have ten khaki lychees how many khaki items do you have? 	you have three black radishes, you have two khaki rutabagas, you have four khaki sweet potatoes 	seventeen 	khaki
you have eighteen khaki eggplants, you have eleven olive brazil nuts, you have three olive kohlrabis how many olive items do you have? 	you have one olive lime, you have one olive brussels sprout, you have eleven lime sunflower seeds 	sixteen 	olive
you have five olive papayas, you have twelve pink bananas, you have eleven tan eggplants how many ruby items do the other network have? 	you have eight ruby potatoes, you have eleven gold kumquats, you have eleven orange guavas 	eight 	ruby
you have ten azure lemons, you have six lime black-eyed peas, you have eleven yellow papayas how many lime items do you have? 	you have nineteen yellow figs, you have sixteen red cranberries, you have three lime dragon fruits 	nine 	lime
you have seven grey dates, you have eleven crimson walnuts, you have thirteen cyan olives how many grey items do you have? 	you have three teal shallots, you have eighteen indigo broccoli, you have twelve azure pineapples 	seven 	grey
you have five brown potatoes, you have nineteen grey boysenberries, you have fourteen orange kola nuts how many teal items do the other network have? 	you have fourteen teal oranges, you have twenty lime onions, you have nineteen yellow tangerines 	fourteen 	teal
you have fourteen tan watermelons, you have three lime olives, you have two beige lemons how many beige items do you have? 	you have eight beige broccoli, you have two beige cucumbers, you have fourteen tan tomatillos 	twelve 	beige
you have ten crimson plums, you have twenty violet plantains, you have one orange lentil how many orange items do you have? 	you have six red jackfruits, you have eight gold marulas, you have seven purple lingonberries 	one 	orange
you have one blue turnip, you have nine blue peppers, you have eighteen orange rutabagas how many blue items do you have? 	you have four gold avocados, you have eighteen tan zucchini, you have fourteen brown longans 	ten 	blue
you have nineteen turquoise lychees, you have sixteen red limes, you have thirteen maroon lychees how many maroon items do you have? 	you have four lavender potatoes, you have three lime persimmons, you have eight khaki guavas 	thirteen 	maroon
you have one cyan beet, you have one white mushroom, you have eleven blue kakis how many blue items do you have? 	you have five silver figs, you have twenty red kumquats, you have five grey tomatillos 	eleven 	blue
you have twenty violet pumpkins, you have seventeen grey sprouts, you have nineteen turquoise mangos how many coral items do the other network have? 	you have thirteen gold black-eyed peas, you have one teal zucchini, you have eighteen coral shallots 	eighteen 	coral
you have nineteen maroon peaches, you have seventeen green currants, you have ten green chickpeas how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow nectarines, you have two yellow squashes, you have one yellow shallot 	five 	yellow
you have ten blue apricots, you have two violet black-eyed peas, you have fourteen violet daikons how many violet items do you have? 	you have eighteen black marulas, you have seventeen purple apricots, you have two lime eggplants 	sixteen 	violet
you have thirteen green boysenberries, you have eight teal persimmons, you have twelve beige beets how many green items do you have? 	you have eight crimson cherries, you have six khaki currants, you have twenty gold nectarines 	thirteen 	green
you have one black cranberry, you have seven magenta sprouts, you have twenty purple eggplants how many yellow items do the other network have? 	you have ten brown cauliflowers, you have three maroon dragon fruits, you have five yellow lingonberries 	five 	yellow
you have eight lime mushrooms, you have ten pink oranges, you have twelve olive daikons how many pink items do you have? 	you have seven pink onions, you have fourteen black pistachios, you have four crimson avocados 	seventeen 	pink
you have one black radish, you have one purple plantain, you have seven crimson kohlrabis how many black items do you have? 	you have four black chickpeas, you have eighteen magenta rutabagas, you have one black tomato 	six 	black
you have nine blue cucumbers, you have two cyan tangerines, you have six coral zucchini how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon kohlrabis, you have two maroon shallots, you have fourteen maroon limes 	eighteen 	maroon
you have seventeen black boysenberries, you have nine white almonds, you have ten indigo cherries how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan kumquats, you have seventeen grey nectarines, you have six tan peaches 	eight 	tan
you have two olive tomatillos, you have eight azure peas, you have six green tomatillos how many green items do you and the other network have? 	you have six purple pears, you have four green chickpeas, you have twenty beige hazelnuts 	ten 	green
you have five brown carrots, you have eight teal brussels sprouts, you have nine olive okras how many olive items do you and the other network have? 	you have nine yellow soybeans, you have ten olive morels, you have one beige nectarine 	nineteen 	olive
you have one red pecan, you have one red avocado, you have one silver clementine how many red items do you have? 	you have one red ackee, you have eight red kola nuts, you have two silver oranges 	eleven 	red
you have three turquoise peaches, you have seventeen purple cherries, you have seven brown bananas how many azure items do you and the other network have? 	you have four azure turnips, you have two azure beets, you have four azure kumquats 	ten 	azure
you have four red raspberries, you have seventeen green jackfruits, you have twelve ruby nectarines how many red items do you have? 	you have nineteen maroon ackees, you have two pink tangerines, you have fifteen red papayas 	nineteen 	red
you have four black chickpeas, you have two black haricots, you have twenty orange hazelnuts how many black items do you have? 	you have twenty brown grapefruits, you have four coral cashews, you have seventeen cyan haricots 	six 	black
you have four purple sweet potatoes, you have one purple beet, you have one purple boysenberry how many purple items do you have? 	you have one purple longan, you have three purple boysenberries, you have three purple lemons 	thirteen 	purple
you have five green dragon fruits, you have six silver figs, you have seventeen white figs how many maroon items do the other network have? 	you have twenty orange pears, you have nine maroon figs, you have twelve cyan boysenberries 	nine 	maroon
you have one orange lingonberry, you have seven khaki asparagus, you have fifteen coral bananas how many coral items do you have? 	you have fifteen black chili peppers, you have eight purple brussels sprouts, you have ten silver mushrooms 	fifteen 	coral
you have fourteen indigo turnips, you have one turquoise watermelon, you have five turquoise peanuts how many turquoise items do you have? 	you have two maroon pumpkins, you have twenty black artichokes, you have eighteen indigo persimmons 	six 	turquoise
you have seven indigo peanuts, you have one olive lemon, you have nine blue bananas how many olive items do you have? 	you have seven khaki apples, you have eighteen black plantains, you have four azure pecans 	one 	olive
you have one yellow dragon fruit, you have two yellow carrots, you have three olive lentils how many yellow items do you have? 	you have nine olive chili peppers, you have six turquoise kakis, you have two yellow limes 	five 	yellow
you have seven olive plums, you have nine olive boysenberries, you have fifteen violet blueberries how many olive items do you have? 	you have two olive haricots, you have fifteen purple oranges, you have one olive cashew 	nineteen 	olive
you have twenty azure raspberries, you have nineteen coral cranberries, you have eighteen tan pecans how many brown items do the other network have? 	you have one brown pomegranate, you have two brown chickpeas, you have one brown melon 	four 	brown
you have eighteen lavender beets, you have two maroon beets, you have fifteen brown cherries how many violet items do the other network have? 	you have one cyan sweet potato, you have seven violet daikons, you have ten violet grapefruits 	seventeen 	violet
you have sixteen coral potatoes, you have two purple eggplants, you have seven turquoise guavas how many purple items do the other network have? 	you have sixteen tan squashes, you have one black strawberry, you have fifteen turquoise blueberries 	two 	purple
you have seventeen maroon longans, you have one ruby apple, you have fourteen pink bananas how many white items do the other network have? 	you have eleven blue lingonberries, you have ten white plums, you have nineteen beige ackees 	ten 	white
you have thirteen lavender plantains, you have one indigo passion fruit, you have six indigo cranberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have fourteen green watermelons, you have one indigo lychee, you have two indigo cauliflowers 	ten 	indigo
you have one turquoise beet, you have two turquoise jackfruits, you have nine beige ackees how many turquoise items do you have? 	you have three turquoise kiwis, you have seven turquoise papayas, you have four turquoise potatoes 	seventeen 	turquoise
you have five white guavas, you have fourteen blue plantains, you have sixteen violet brussels sprouts how many teal items do you and the other network have? 	you have seven teal limes, you have five olive jackfruits, you have thirteen khaki kohlrabis 	seven 	teal
you have nine tan pumpkins, you have two tan plums, you have nine turquoise shallots how many tan items do you have? 	you have five orange pineapples, you have four blue figs, you have sixteen silver strawberries 	eleven 	tan
you have seventeen lime lingonberries, you have ten silver papayas, you have nineteen brown daikons how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver turnip, you have eight green lychees, you have six pink artichokes 	eleven 	silver
you have two ruby cashews, you have sixteen maroon lingonberries, you have two brown bananas how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown brussels sprouts, you have ten brown kola nuts, you have five lavender pistachios 	fourteen 	brown
you have one beige chili pepper, you have eighteen maroon hazelnuts, you have one beige haricot how many beige items do you have? 	you have twelve green kohlrabis, you have sixteen violet radishes, you have one beige rutabaga 	three 	beige
you have thirteen brown lentils, you have one white rutabaga, you have five white chestnuts how many white items do you have? 	you have eight green sprouts, you have eleven brown black-eyed peas, you have one white peach 	seven 	white
you have eighteen brown squashes, you have seventeen pink ackees, you have sixteen red lychees how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver pecan, you have seven silver boysenberries, you have seven black turnips 	eight 	silver
you have ten violet rutabagas, you have eight orange grapefruits, you have six beige lingonberries how many olive items do you and the other network have? 	you have nine olive hazelnuts, you have two olive eggplants, you have two olive brussels sprouts 	thirteen 	olive
you have twelve ruby marulas, you have eight brown mangos, you have seven gold limes how many green items do you and the other network have? 	you have eighteen coral persimmons, you have eleven crimson boysenberries, you have sixteen green sunflower seeds 	sixteen 	green
you have thirteen crimson melons, you have one brown cucumber, you have two red avocados how many brown items do you have? 	you have sixteen crimson cucumbers, you have three brown chili peppers, you have seventeen violet strawberries 	four 	brown
you have fourteen magenta dates, you have three magenta pomegranates, you have three magenta pineapples how many magenta items do you have? 	you have six maroon zucchini, you have twelve indigo pears, you have seven lavender peanuts 	twenty 	magenta
you have fifteen gold kumquats, you have four crimson mushrooms, you have nine beige lychees how many lavender items do you and the other network have? 	you have thirteen pink tangerines, you have sixteen lavender brazil nuts, you have eighteen black grapefruits 	sixteen 	lavender
you have three black parsnips, you have five black black-eyed peas, you have eleven gold avocados how many black items do you and the other network have? 	you have seven black dragon fruits, you have five black soybeans, you have eight beige nectarines 	twenty 	black
you have one coral pistachio, you have twenty green eggplants, you have fourteen pink quinces how many coral items do you and the other network have? 	you have three coral eggplants, you have four purple olives, you have two coral strawberries 	six 	coral
you have two black olives, you have twenty teal leeks, you have seven gold longans how many black items do you have? 	you have four black sapotes, you have ten silver carrots, you have eleven pink beets 	six 	black
you have five grey kola nuts, you have nineteen orange apples, you have nineteen purple boysenberries how many orange items do the other network have? 	you have one violet tangerine, you have fourteen white pears, you have five tan cabbages 	nineteen 	orange
you have four violet blackberries, you have ten tan tomatoes, you have one pink papaya how many pink items do the other network have? 	you have four purple sprouts, you have eighteen ruby squashes, you have seventeen teal peas 	one 	pink
you have seventeen indigo lingonberries, you have three tan lychees, you have nine purple macadamia nuts how many purple items do you have? 	you have two purple chili peppers, you have ten grey plantains, you have one coral kohlrabi 	eleven 	purple
you have sixteen pink boysenberries, you have four purple daikons, you have thirteen teal potatoes how many lime items do you and the other network have? 	you have one khaki marula, you have three lime brussels sprouts, you have nine lime squashes 	twelve 	lime
you have ten gold tangelos, you have eighteen lavender tomatillos, you have three maroon limes how many maroon items do the other network have? 	you have eleven maroon almonds, you have seven coral peppers, you have sixteen crimson dragon fruits 	fourteen 	maroon
you have eight magenta peppers, you have fourteen magenta walnuts, you have ten coral sweet potatoes how many violet items do you and the other network have? 	you have nineteen grey brussels sprouts, you have fifteen violet clementines, you have one violet mango 	sixteen 	violet
you have eighteen grey almonds, you have one magenta olive, you have seven coral onions how many magenta items do you and the other network have? 	you have seventeen coral kohlrabis, you have fifteen magenta blueberries, you have three magenta haricots 	nineteen 	magenta
you have eleven maroon watermelons, you have eighteen coral carrots, you have nine tan onions how many maroon items do you have? 	you have fifteen olive cucumbers, you have eight pink tangerines, you have three lime potatoes 	eleven 	maroon
you have twelve indigo daikons, you have nineteen violet figs, you have two white carrots how many coral items do you and the other network have? 	you have nineteen beige shallots, you have fifteen coral dragon fruits, you have six brown figs 	fifteen 	coral
you have twenty brown mushrooms, you have six turquoise sweet potatoes, you have seventeen cyan bananas how many coral items do the other network have? 	you have eight coral yams, you have one coral chili pepper, you have eleven coral ackees 	twenty 	coral
you have nineteen blue tomatoes, you have fourteen beige guavas, you have eighteen silver apricots how many teal items do the other network have? 	you have three teal plantains, you have twelve purple parsnips, you have ten teal beets 	thirteen 	teal
you have twelve azure pecans, you have four pink radishes, you have eighteen cyan quinces how many violet items do the other network have? 	you have four violet pears, you have three violet pears, you have six violet eggplants 	thirteen 	violet
you have seventeen cyan tangerines, you have twenty maroon brazil nuts, you have three green chili peppers how many yellow items do you and the other network have? 	you have three yellow potatoes, you have five black squashes, you have one yellow nectarine 	four 	yellow
you have sixteen brown limes, you have fifteen maroon kola nuts, you have four maroon pecans how many maroon items do you have? 	you have fourteen magenta walnuts, you have fourteen magenta rutabagas, you have fifteen white rutabagas 	nineteen 	maroon
you have one gold grapefruit, you have five yellow passion fruits, you have fifteen violet black-eyed peas how many gold items do you have? 	you have eight lavender rutabagas, you have seven orange turnips, you have nineteen lime artichokes 	one 	gold
you have four teal chestnuts, you have three gold leeks, you have four lavender sunflower seeds how many gold items do you have? 	you have twenty white soybeans, you have two tan lemons, you have four gold brussels sprouts 	seven 	gold
you have two khaki figs, you have seventeen grey pistachios, you have two yellow sunflower seeds how many yellow items do you have? 	you have one khaki papaya, you have nine maroon squashes, you have four indigo strawberries 	two 	yellow
you have eight ruby watermelons, you have eight crimson tangelos, you have two cyan walnuts how many coral items do you and the other network have? 	you have four coral artichokes, you have four coral carrots, you have six beige tangelos 	eight 	coral
you have four khaki peppers, you have one khaki sunflower seed, you have twelve purple chestnuts how many khaki items do the other network have? 	you have six khaki nectarines, you have three red squashes, you have six silver passion fruits 	eleven 	khaki
you have sixteen tan leeks, you have two azure plums, you have nineteen grey chickpeas how many tan items do you have? 	you have fourteen maroon onions, you have nineteen lime turnips, you have sixteen orange okras 	sixteen 	tan
you have fourteen maroon tomatoes, you have nineteen grey ackees, you have fourteen lavender lentils how many tan items do the other network have? 	you have five tan black-eyed peas, you have nineteen coral kakis, you have ten gold cashews 	five 	tan
you have eleven khaki figs, you have five pink walnuts, you have fifteen indigo marulas how many coral items do you and the other network have? 	you have two coral almonds, you have three coral walnuts, you have four coral parsnips 	nine 	coral
you have two ruby onions, you have four violet jackfruits, you have seventeen white hazelnuts how many ruby items do the other network have? 	you have nineteen silver dates, you have six ruby sunflower seeds, you have five ruby parsnips 	thirteen 	ruby
you have seven beige brazil nuts, you have thirteen purple hazelnuts, you have fifteen crimson chestnuts how many beige items do you have? 	you have eight beige carrots, you have seven silver haricots, you have six grey shallots 	fifteen 	beige
you have seven teal sunflower seeds, you have fifteen gold pineapples, you have twelve cyan persimmons how many teal items do you and the other network have? 	you have twelve coral cauliflowers, you have thirteen lime raspberries, you have one teal pear 	eight 	teal
you have four beige kiwis, you have eighteen black blueberries, you have twenty brown longans how many teal items do the other network have? 	you have eighteen white macadamia nuts, you have eighteen green black-eyed peas, you have fifteen teal plantains 	fifteen 	teal
you have twelve teal asparagus, you have thirteen green brazil nuts, you have twelve violet bananas how many green items do you have? 	you have thirteen coral kiwis, you have ten magenta cauliflowers, you have seventeen turquoise currants 	thirteen 	green
you have eight teal mangos, you have ten teal sweet potatoes, you have thirteen tan sapotes how many teal items do you have? 	you have eight magenta sweet potatoes, you have three orange sweet potatoes, you have thirteen white radishes 	eighteen 	teal
you have one magenta kohlrabi, you have three white almonds, you have four magenta peppers how many magenta items do you have? 	you have ten magenta cashews, you have one magenta banana, you have three magenta kakis 	nineteen 	magenta
you have seven ruby cauliflowers, you have eleven yellow carrots, you have nineteen black brazil nuts how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan cabbage, you have one cyan potato, you have one cyan asparagus 	three 	cyan
you have two silver soybeans, you have three gold cranberries, you have two silver artichokes how many silver items do the other network have? 	you have eight maroon tomatoes, you have eight silver kumquats, you have one silver date 	thirteen 	silver
you have two coral shallots, you have seventeen gold black-eyed peas, you have two coral apples how many coral items do you have? 	you have three coral peppers, you have two white cranberries, you have two coral cabbages 	nine 	coral
you have sixteen yellow eggplants, you have nine grey morels, you have seventeen coral cranberries how many pink items do the other network have? 	you have twenty white tangelos, you have twelve pink beets, you have four violet grapefruits 	twelve 	pink
you have eleven tan kohlrabis, you have three magenta ackees, you have twenty orange sweet potatoes how many yellow items do the other network have? 	you have nineteen ruby beets, you have two yellow sunflower seeds, you have ten yellow macadamia nuts 	twelve 	yellow
you have five ruby kumquats, you have one ruby yam, you have fourteen ruby cabbages how many ruby items do you have? 	you have seventeen crimson olives, you have thirteen turquoise morels, you have sixteen cyan peanuts 	twenty 	ruby
you have ten azure walnuts, you have five magenta limes, you have twelve teal lentils how many azure items do you have? 	you have fourteen ruby passion fruits, you have four grey kumquats, you have twenty tan lemons 	ten 	azure
you have nineteen beige melons, you have nineteen coral mushrooms, you have twelve teal cranberries how many lime items do you and the other network have? 	you have ten khaki rutabagas, you have four ruby potatoes, you have ten lime persimmons 	ten 	lime
you have three blue hazelnuts, you have three indigo squashes, you have ten blue melons how many blue items do you have? 	you have nineteen white sapotes, you have twelve khaki avocados, you have nine yellow dragon fruits 	thirteen 	blue
you have one yellow melon, you have sixteen cyan dates, you have four azure cucumbers how many cyan items do you have? 	you have seven teal lentils, you have one yellow peanut, you have two khaki clementines 	sixteen 	cyan
you have seven maroon apricots, you have one coral olive, you have eleven violet walnuts how many coral items do you and the other network have? 	you have sixteen silver chickpeas, you have twelve turquoise lychees, you have two cyan pears 	one 	coral
you have seven maroon longans, you have one turquoise hazelnut, you have nine blue marulas how many orange items do you and the other network have? 	you have nine magenta onions, you have two orange cauliflowers, you have six orange haricots 	eight 	orange
you have thirteen ruby papayas, you have eighteen olive clementines, you have twenty yellow macadamia nuts how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold avocados, you have one gold fig, you have four gold walnuts 	seven 	gold
you have seven khaki sapotes, you have twenty maroon chestnuts, you have fifteen magenta peas how many beige items do the other network have? 	you have nine beige macadamia nuts, you have seven yellow blueberries, you have five beige raspberries 	fourteen 	beige
you have one azure pea, you have five azure melons, you have two azure sprouts how many azure items do you have? 	you have seven cyan avocados, you have one purple papaya, you have fourteen white sapotes 	eight 	azure
you have seven blue strawberries, you have two violet mangos, you have three violet potatoes how many violet items do the other network have? 	you have fifteen maroon raspberries, you have three violet pineapples, you have eighteen lime lentils 	eight 	violet
you have one violet date, you have one violet kaki, you have two violet boysenberries how many violet items do the other network have? 	you have nine violet cucumbers, you have one violet haricot, you have one violet tomato 	fifteen 	violet
you have one blue lychee, you have one lime pistachio, you have one blue mushroom how many blue items do the other network have? 	you have twenty tan papayas, you have four ruby tomatoes, you have thirteen olive zucchini 	two 	blue
you have two red kola nuts, you have one coral lychee, you have fifteen teal carrots how many coral items do you have? 	you have thirteen blue apples, you have fifteen teal cherries, you have fourteen gold lemons 	one 	coral
you have sixteen maroon kumquats, you have nine turquoise pistachios, you have sixteen crimson beets how many yellow items do you and the other network have? 	you have five yellow sprouts, you have nineteen beige brussels sprouts, you have three yellow macadamia nuts 	eight 	yellow
you have five blue chickpeas, you have five azure tangerines, you have one azure currant how many azure items do you have? 	you have eighteen orange asparagus, you have nine tan squashes, you have fifteen brown broccoli 	six 	azure
you have seven indigo oranges, you have one gold cabbage, you have two gold clementines how many gold items do you have? 	you have ten yellow sweet potatoes, you have twelve azure raspberries, you have thirteen grey lychees 	three 	gold
you have nineteen khaki artichokes, you have one olive kola nut, you have nineteen ruby brussels sprouts how many ruby items do you have? 	you have seven coral sweet potatoes, you have five white oranges, you have eighteen tan peppers 	nineteen 	ruby
you have nine tan strawberries, you have eleven khaki raspberries, you have ten beige lychees how many khaki items do you and the other network have? 	you have one green pineapple, you have four beige almonds, you have eight khaki zucchini 	nineteen 	khaki
you have two olive kiwis, you have four khaki almonds, you have twenty beige kumquats how many crimson items do the other network have? 	you have thirteen green squashes, you have eight maroon artichokes, you have fifteen crimson shallots 	fifteen 	crimson
you have eighteen magenta okras, you have twelve yellow turnips, you have two green zucchini how many green items do you have? 	you have three green kohlrabis, you have fourteen silver blueberries, you have four ruby cabbages 	five 	green
you have one coral soybean, you have thirteen olive passion fruits, you have four olive onions how many crimson items do the other network have? 	you have five crimson cabbages, you have nine crimson cauliflowers, you have one crimson cashew 	fifteen 	crimson
you have eight crimson quinces, you have seventeen grey plantains, you have eighteen turquoise artichokes how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon blackberry, you have three maroon limes, you have sixteen maroon cabbages 	twenty 	maroon
you have ten red daikons, you have twelve orange asparagus, you have six lime beets how many orange items do the other network have? 	you have one orange onion, you have seventeen brown brussels sprouts, you have six coral passion fruits 	thirteen 	orange
you have one azure pecan, you have nineteen gold lemons, you have fifteen pink pomegranates how many azure items do the other network have? 	you have two black mushrooms, you have nineteen yellow persimmons, you have eight maroon sunflower seeds 	one 	azure
you have ten olive radishes, you have one indigo watermelon, you have one indigo carrot how many indigo items do you and the other network have? 	you have eight indigo daikons, you have two indigo parsnips, you have three indigo chili peppers 	fifteen 	indigo
you have fourteen turquoise tomatoes, you have two gold cauliflowers, you have fourteen gold brussels sprouts how many gold items do you have? 	you have seventeen orange brussels sprouts, you have nine crimson kumquats, you have four lavender mangos 	sixteen 	gold
you have six tan blueberries, you have thirteen khaki turnips, you have eight lavender soybeans how many lavender items do you have? 	you have one lavender yam, you have one lavender soybean, you have nineteen silver figs 	ten 	lavender
you have thirteen teal tomatillos, you have ten tan peaches, you have sixteen silver potatoes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seventeen turquoise cabbages, you have seven purple potatoes, you have seventeen magenta brazil nuts 	seventeen 	turquoise
you have thirteen lime dragon fruits, you have four red radishes, you have three red dragon fruits how many red items do you have? 	you have four teal kumquats, you have three red rutabagas, you have three red blackberries 	thirteen 	red
you have twenty teal plantains, you have four blue kiwis, you have fourteen blue brussels sprouts how many blue items do you have? 	you have ten orange apricots, you have two pink parsnips, you have two grey lentils 	eighteen 	blue
you have sixteen green pumpkins, you have eight pink soybeans, you have twenty beige clementines how many crimson items do the other network have? 	you have eight crimson pistachios, you have one crimson kiwi, you have fifteen silver asparagus 	nine 	crimson
you have six magenta chickpeas, you have five turquoise pumpkins, you have six magenta soybeans how many magenta items do you have? 	you have eight crimson cranberries, you have thirteen grey raspberries, you have twenty orange shallots 	twelve 	magenta
you have one beige radish, you have three yellow cauliflowers, you have five beige tangelos how many beige items do the other network have? 	you have four beige sunflower seeds, you have three beige broccoli, you have eleven silver peppers 	thirteen 	beige
you have two ruby pistachios, you have five ruby sunflower seeds, you have one ruby pear how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby cherry, you have one ruby parsnip, you have ten brown figs 	ten 	ruby
you have seventeen silver soybeans, you have eighteen maroon artichokes, you have seven coral peas how many coral items do you have? 	you have eight cyan hazelnuts, you have eleven beige artichokes, you have eight yellow papayas 	seven 	coral
you have eleven pink kohlrabis, you have three grey dragon fruits, you have one cyan chili pepper how many cyan items do you have? 	you have nineteen purple tangelos, you have three cyan pears, you have six olive grapefruits 	four 	cyan
you have seventeen lime nectarines, you have thirteen black limes, you have eleven crimson persimmons how many red items do the other network have? 	you have sixteen purple cranberries, you have three red pumpkins, you have seventeen red black-eyed peas 	twenty 	red
you have two cyan cherimoyas, you have two cyan pineapples, you have one cyan cherry how many cyan items do the other network have? 	you have eleven cyan broccoli, you have two cyan lychees, you have one cyan cauliflower 	nineteen 	cyan
you have twenty blue plantains, you have four khaki yams, you have seventeen beige pumpkins how many khaki items do you and the other network have? 	you have fourteen brown kumquats, you have four grey dragon fruits, you have three khaki yams 	seven 	khaki
you have three red eggplants, you have one red leek, you have two red cabbages how many red items do the other network have? 	you have nineteen orange bananas, you have fifteen turquoise chickpeas, you have twenty ruby blackberries 	six 	red
you have seventeen coral turnips, you have one olive walnut, you have twelve khaki lemons how many olive items do you have? 	you have seven lime pears, you have seventeen turquoise quinces, you have four olive sunflower seeds 	five 	olive
you have seventeen lavender kohlrabis, you have thirteen violet beets, you have three red brussels sprouts how many violet items do you have? 	you have twelve grey beets, you have four beige peanuts, you have fifteen lavender bananas 	thirteen 	violet
you have eighteen tan plums, you have twelve maroon kakis, you have nineteen red currants how many indigo items do the other network have? 	you have five indigo cauliflowers, you have nine indigo cherimoyas, you have twenty lavender melons 	fourteen 	indigo
you have three olive ackees, you have three indigo kiwis, you have one indigo parsnip how many silver items do you and the other network have? 	you have sixteen olive raspberries, you have five silver peaches, you have thirteen lime peanuts 	five 	silver
you have two white jackfruits, you have one white mango, you have two magenta blackberries how many white items do you and the other network have? 	you have two white cauliflowers, you have three white yams, you have two white mushrooms 	ten 	white
you have seven ruby boysenberries, you have one brown beet, you have ten brown tomatillos how many brown items do you have? 	you have thirteen orange peanuts, you have six brown brazil nuts, you have two brown cranberries 	nineteen 	brown
you have six lime cranberries, you have nineteen teal tangelos, you have seven magenta rutabagas how many lime items do you have? 	you have eight lime papayas, you have eleven silver leeks, you have fifteen gold kohlrabis 	fourteen 	lime
you have thirteen pink avocados, you have fourteen magenta asparagus, you have thirteen white cucumbers how many cyan items do you and the other network have? 	you have sixteen cyan sweet potatoes, you have twenty red daikons, you have one magenta yam 	sixteen 	cyan
you have two grey jackfruits, you have twelve tan kumquats, you have four grey lemons how many grey items do you and the other network have? 	you have three grey hazelnuts, you have nine lime okras, you have two grey onions 	eleven 	grey
you have thirteen gold melons, you have six indigo marulas, you have seventeen khaki kola nuts how many gold items do you and the other network have? 	you have four gold pistachios, you have two azure lentils, you have five tan tomatillos 	seventeen 	gold
you have four red kohlrabis, you have six coral pomegranates, you have nineteen red pistachios how many grey items do you and the other network have? 	you have thirteen coral kola nuts, you have sixteen grey limes, you have two tan plantains 	sixteen 	grey
you have one lavender quince, you have fourteen indigo grapefruits, you have six lavender sprouts how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender rutabaga, you have one lavender lemon, you have eleven crimson beets 	nine 	lavender
you have fifteen khaki morels, you have two brown sunflower seeds, you have nineteen magenta pistachios how many brown items do you and the other network have? 	you have six brown nectarines, you have three brown plums, you have seven orange pumpkins 	eleven 	brown
you have eleven yellow cashews, you have one beige broccoli, you have four pink brazil nuts how many beige items do the other network have? 	you have seventeen coral avocados, you have six beige watermelons, you have five beige oranges 	twelve 	beige
you have thirteen pink peaches, you have thirteen crimson sunflower seeds, you have fifteen ruby squashes how many pink items do you and the other network have? 	you have fourteen lime pistachios, you have six grey longans, you have seven violet guavas 	thirteen 	pink
you have two black dates, you have thirteen pink rutabagas, you have eleven beige olives how many black items do you have? 	you have nine olive tomatillos, you have three black parsnips, you have twelve purple dragon fruits 	five 	black
you have three blue shallots, you have six teal boysenberries, you have eighteen coral cucumbers how many blue items do you and the other network have? 	you have thirteen blue clementines, you have eighteen gold mushrooms, you have eighteen tan cherimoyas 	sixteen 	blue
you have two white black-eyed peas, you have seven white walnuts, you have one white currant how many white items do you have? 	you have three coral pears, you have ten black yams, you have five pink apples 	ten 	white
you have six green eggplants, you have six green haricots, you have three green jackfruits how many green items do you and the other network have? 	you have four gold squashes, you have eighteen yellow strawberries, you have one white longan 	fifteen 	green
you have fifteen coral melons, you have four maroon apricots, you have ten khaki pears how many maroon items do the other network have? 	you have ten beige morels, you have four maroon cabbages, you have one brown chili pepper 	eight 	maroon
you have eight ruby radishes, you have six ruby watermelons, you have two beige olives how many white items do the other network have? 	you have twelve pink kohlrabis, you have one white raspberry, you have twenty grey figs 	one 	white
you have fifteen tan olives, you have eighteen black mangos, you have five pink currants how many tan items do you have? 	you have sixteen beige almonds, you have six coral plums, you have thirteen green zucchini 	fifteen 	tan
you have fifteen olive tomatillos, you have fourteen gold persimmons, you have one violet onion how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki lime, you have six maroon olives, you have seven khaki currants 	eight 	khaki
you have one lime olive, you have one crimson strawberry, you have two lime olives how many lime items do you and the other network have? 	you have seven olive brussels sprouts, you have six black cherimoyas, you have seven violet daikons 	three 	lime
you have eight azure tangelos, you have twelve black cherries, you have one olive tangelo how many olive items do the other network have? 	you have seventeen indigo oranges, you have six ruby boysenberries, you have eight olive passion fruits 	nine 	olive
you have five red bananas, you have two maroon brazil nuts, you have three silver daikons how many silver items do you have? 	you have twelve red peaches, you have fourteen lavender grapefruits, you have two beige squashes 	three 	silver
you have eleven lavender longans, you have eighteen green olives, you have nineteen blue cucumbers how many lavender items do you have? 	you have eighteen violet sweet potatoes, you have six olive tomatoes, you have eight olive lingonberries 	eleven 	lavender
you have six blue plums, you have three lavender peanuts, you have one blue cherry how many blue items do you have? 	you have six lavender zucchini, you have thirteen ruby tangerines, you have ten yellow tomatillos 	seven 	blue
you have twelve tan hazelnuts, you have three violet quinces, you have three indigo pumpkins how many gold items do you and the other network have? 	you have twelve gold plums, you have four lime parsnips, you have three olive kola nuts 	twelve 	gold
you have nineteen black melons, you have four gold broccoli, you have five silver olives how many crimson items do you and the other network have? 	you have fourteen orange figs, you have nine crimson apricots, you have twenty khaki leeks 	nine 	crimson
you have twelve gold turnips, you have five beige melons, you have sixteen khaki melons how many coral items do the other network have? 	you have fourteen coral limes, you have sixteen white potatoes, you have sixteen yellow plantains 	fourteen 	coral
you have eighteen lavender sweet potatoes, you have nine lavender pumpkins, you have fifteen grey blackberries how many red items do you and the other network have? 	you have nineteen turquoise oranges, you have three red raspberries, you have two red clementines 	five 	red
you have six ruby kola nuts, you have fourteen pink strawberries, you have nineteen violet dates how many violet items do you have? 	you have nineteen purple pecans, you have fourteen green macadamia nuts, you have seven indigo oranges 	nineteen 	violet
you have eighteen teal sprouts, you have one teal lentil, you have seventeen olive peanuts how many teal items do you and the other network have? 	you have two lime avocados, you have twenty green onions, you have four pink cabbages 	nineteen 	teal
you have seventeen pink kumquats, you have three black currants, you have two grey persimmons how many crimson items do the other network have? 	you have four gold papayas, you have five crimson beets, you have eleven crimson melons 	sixteen 	crimson
you have twelve teal apricots, you have seven purple blueberries, you have four red radishes how many purple items do you and the other network have? 	you have one white strawberry, you have twelve orange peppers, you have one purple blackberry 	eight 	purple
you have thirteen blue sweet potatoes, you have six coral plantains, you have eleven orange pumpkins how many blue items do you and the other network have? 	you have seventeen turquoise chestnuts, you have seven blue dates, you have nine maroon passion fruits 	twenty 	blue
you have sixteen grey shallots, you have twenty olive okras, you have eighteen khaki sunflower seeds how many yellow items do the other network have? 	you have sixteen khaki haricots, you have fifteen khaki pumpkins, you have four yellow quinces 	four 	yellow
you have six yellow cabbages, you have two indigo strawberries, you have ten cyan tangelos how many indigo items do the other network have? 	you have nine indigo tangelos, you have four teal beets, you have five blue sapotes 	eleven 	indigo
you have two green blueberries, you have sixteen indigo chestnuts, you have five yellow chickpeas how many indigo items do you have? 	you have eleven azure jackfruits, you have ten white leeks, you have three crimson tomatillos 	sixteen 	indigo
you have fourteen white blackberries, you have one turquoise pomegranate, you have four silver raspberries how many silver items do the other network have? 	you have twenty azure hazelnuts, you have seventeen yellow potatoes, you have sixteen lavender raspberries 	four 	silver
you have sixteen magenta blueberries, you have sixteen indigo oranges, you have eight lime pistachios how many teal items do the other network have? 	you have five teal asparagus, you have thirteen magenta peas, you have seventeen violet marulas 	five 	teal
you have two black cherries, you have six black kakis, you have three teal clementines how many black items do the other network have? 	you have twelve silver watermelons, you have four black plantains, you have two azure ackees 	twelve 	black
you have three magenta tangelos, you have fourteen violet chili peppers, you have seven turquoise peas how many magenta items do you have? 	you have three khaki kola nuts, you have fifteen white hazelnuts, you have twenty coral hazelnuts 	three 	magenta
you have two green beets, you have one green kohlrabi, you have twelve green peppers how many green items do the other network have? 	you have seven blue oranges, you have seven magenta squashes, you have two green cashews 	seventeen 	green
you have twenty cyan morels, you have sixteen turquoise lentils, you have eight khaki plums how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey walnut, you have three grey daikons, you have seven white apples 	four 	grey
you have three green watermelons, you have ten white beets, you have four green chili peppers how many green items do you and the other network have? 	you have eight green oranges, you have seven teal plantains, you have fifteen teal sunflower seeds 	fifteen 	green
you have one grey carrot, you have eight purple pomegranates, you have six white limes how many purple items do you and the other network have? 	you have eighteen lavender pistachios, you have eight purple watermelons, you have seven black lingonberries 	sixteen 	purple
you have one ruby eggplant, you have twelve silver pomegranates, you have one ruby yam how many ruby items do the other network have? 	you have seventeen brown papayas, you have twelve lavender brussels sprouts, you have three beige limes 	two 	ruby
you have eleven indigo blackberries, you have two maroon radishes, you have eleven turquoise pecans how many maroon items do you and the other network have? 	you have twenty blue pomegranates, you have six azure broccoli, you have thirteen tan longans 	two 	maroon
you have seventeen crimson pineapples, you have two pink peaches, you have ten tan carrots how many khaki items do the other network have? 	you have nine khaki pomegranates, you have three khaki grapefruits, you have six khaki blackberries 	eighteen 	khaki
you have two green haricots, you have one green chili pepper, you have fifteen coral parsnips how many green items do you have? 	you have two yellow parsnips, you have six green limes, you have four green pumpkins 	thirteen 	green
you have one olive broccoli, you have one cyan watermelon, you have two blue plums how many olive items do you have? 	you have sixteen lime limes, you have sixteen grey nectarines, you have three cyan tomatillos 	one 	olive
you have fourteen turquoise passion fruits, you have five pink soybeans, you have one pink rutabaga how many pink items do you have? 	you have six indigo avocados, you have one pink haricot, you have three pink longans 	ten 	pink
you have fourteen red brussels sprouts, you have six lavender onions, you have thirteen maroon daikons how many maroon items do you have? 	you have ten gold sapotes, you have two indigo chickpeas, you have two orange blueberries 	thirteen 	maroon
you have fourteen violet melons, you have nine tan turnips, you have three brown pecans how many lime items do the other network have? 	you have nine brown squashes, you have thirteen lime carrots, you have eleven indigo cashews 	thirteen 	lime
you have ten indigo sapotes, you have nine silver walnuts, you have eleven black radishes how many silver items do you and the other network have? 	you have four silver chili peppers, you have fourteen white bananas, you have five silver turnips 	eighteen 	silver
you have seventeen azure peaches, you have fourteen azure cherimoyas, you have eight lavender tangelos how many violet items do the other network have? 	you have nine lavender leeks, you have eight beige brussels sprouts, you have fifteen violet cabbages 	fifteen 	violet
you have thirteen orange peanuts, you have eighteen maroon chili peppers, you have twelve crimson chestnuts how many brown items do the other network have? 	you have three brown peaches, you have seventeen magenta marulas, you have four green artichokes 	three 	brown
you have one beige pineapple, you have ten violet kiwis, you have five beige dragon fruits how many beige items do the other network have? 	you have one beige chestnut, you have thirteen tan dates, you have six blue kumquats 	seven 	beige
you have eight indigo dragon fruits, you have twelve violet nectarines, you have twenty blue nectarines how many silver items do the other network have? 	you have fifteen silver plums, you have three silver soybeans, you have ten purple currants 	eighteen 	silver
you have three gold chickpeas, you have six gold brazil nuts, you have twelve ruby onions how many gold items do you and the other network have? 	you have five gold yams, you have two gold grapefruits, you have eighteen white tomatillos 	sixteen 	gold
you have two tan nectarines, you have eight coral cashews, you have seventeen coral kumquats how many green items do the other network have? 	you have fourteen gold yams, you have one green guava, you have one green mushroom 	two 	green
you have one grey persimmon, you have four tan parsnips, you have six coral broccoli how many grey items do you have? 	you have four lavender papayas, you have three magenta watermelons, you have three pink pecans 	one 	grey
you have twelve indigo grapefruits, you have seven brown ackees, you have fourteen azure rutabagas how many purple items do you and the other network have? 	you have five purple kakis, you have ten purple lemons, you have five purple pecans 	twenty 	purple
you have nineteen coral rutabagas, you have three green chestnuts, you have three green bananas how many green items do the other network have? 	you have two green avocados, you have sixteen black rutabagas, you have six green sunflower seeds 	fourteen 	green
you have seventeen black peppers, you have twenty silver oranges, you have eighteen beige sapotes how many teal items do you and the other network have? 	you have fifteen black zucchini, you have one teal morel, you have sixteen indigo zucchini 	one 	teal
you have twenty teal sapotes, you have nine turquoise guavas, you have five indigo oranges how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey potato, you have eight grey peanuts, you have eleven grey sapotes 	twenty 	grey
you have two teal squashes, you have eleven ruby peppers, you have eleven tan sapotes how many teal items do you and the other network have? 	you have eleven azure ackees, you have nineteen lavender oranges, you have seventeen indigo sweet potatoes 	two 	teal
you have twenty pink potatoes, you have twelve magenta eggplants, you have nineteen black chili peppers how many pink items do you have? 	you have seventeen ruby marulas, you have nineteen lavender tomatillos, you have nineteen grey apples 	twenty 	pink
you have three yellow pomegranates, you have one maroon sunflower seed, you have nine tan dates how many maroon items do you have? 	you have one maroon cashew, you have thirteen lime pistachios, you have five beige kakis 	two 	maroon
you have nine grey cherries, you have nine ruby morels, you have eighteen turquoise cashews how many ruby items do the other network have? 	you have sixteen blue watermelons, you have nine magenta olives, you have nine ruby figs 	eighteen 	ruby
you have eight coral marulas, you have three olive tangelos, you have one olive cranberry how many olive items do you and the other network have? 	you have thirteen grey marulas, you have two olive beets, you have three olive cherries 	nine 	olive
you have ten azure asparagus, you have seven orange brazil nuts, you have eighteen tan peanuts how many red items do the other network have? 	you have two red limes, you have nine red hazelnuts, you have seventeen blue plums 	eleven 	red
you have twelve purple quinces, you have eleven black kiwis, you have five white hazelnuts how many white items do the other network have? 	you have one white parsnip, you have two white cherries, you have fifteen purple eggplants 	eight 	white
you have thirteen silver tangerines, you have twelve coral brazil nuts, you have nineteen blue dates how many silver items do you have? 	you have nineteen orange rutabagas, you have fifteen green squashes, you have sixteen crimson chickpeas 	thirteen 	silver
you have four khaki apples, you have one khaki parsnip, you have one khaki pistachio how many khaki items do the other network have? 	you have six khaki dragon fruits, you have one khaki sapote, you have one khaki avocado 	fourteen 	khaki
you have six turquoise watermelons, you have eleven brown black-eyed peas, you have twelve lime pistachios how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four turquoise eggplants, you have nine coral peanuts, you have ten maroon artichokes 	ten 	turquoise
you have sixteen turquoise ackees, you have twelve gold tangelos, you have eighteen black potatoes how many turquoise items do you have? 	you have seven crimson kakis, you have seventeen grey chickpeas, you have two black peanuts 	sixteen 	turquoise
you have two violet lingonberries, you have three lavender sweet potatoes, you have sixteen brown cranberries how many white items do the other network have? 	you have one white brazil nut, you have six lime zucchini, you have seven white hazelnuts 	eight 	white
you have four pink peaches, you have five grey bananas, you have sixteen cyan quinces how many pink items do the other network have? 	you have fourteen crimson tangelos, you have fifteen turquoise morels, you have three pink clementines 	seven 	pink
you have three silver okras, you have twelve brown blackberries, you have seventeen maroon bananas how many violet items do you and the other network have? 	you have seven violet cabbages, you have eighteen beige passion fruits, you have seven violet peppers 	fourteen 	violet
you have one purple haricot, you have two purple daikons, you have one purple hazelnut how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple pecan, you have five purple chestnuts, you have one purple cashew 	eleven 	purple
you have ten grey jackfruits, you have one red brazil nut, you have sixteen pink lemons how many blue items do you and the other network have? 	you have twelve pink kakis, you have seventeen white clementines, you have seventeen blue sapotes 	seventeen 	blue
you have ten gold almonds, you have eighteen ruby morels, you have fifteen green tangerines how many ruby items do you have? 	you have eleven lime parsnips, you have five blue cucumbers, you have two turquoise oranges 	eighteen 	ruby
you have eleven lime sprouts, you have five gold pumpkins, you have three maroon walnuts how many green items do the other network have? 	you have eleven pink blueberries, you have three green tangerines, you have nine teal dates 	three 	green
you have two teal almonds, you have eleven grey leeks, you have four teal almonds how many teal items do the other network have? 	you have one teal rutabaga, you have ten teal figs, you have twenty ruby pineapples 	seventeen 	teal
you have six beige pears, you have one coral lentil, you have five coral longans how many coral items do you have? 	you have three maroon pears, you have nine olive avocados, you have twenty cyan onions 	six 	coral
you have fourteen teal cucumbers, you have seven orange kiwis, you have eight khaki raspberries how many orange items do you and the other network have? 	you have nineteen ruby apricots, you have two lavender bananas, you have eighteen tan eggplants 	seven 	orange
you have four teal dates, you have seven khaki boysenberries, you have sixteen brown cauliflowers how many red items do the other network have? 	you have four ruby kola nuts, you have seventeen red ackees, you have fifteen black tangelos 	seventeen 	red
you have ten violet grapefruits, you have eleven pink mangos, you have two ruby squashes how many black items do you and the other network have? 	you have fifteen teal quinces, you have eleven black apricots, you have thirteen lime chili peppers 	eleven 	black
you have sixteen azure onions, you have two azure kumquats, you have one ruby beet how many azure items do you have? 	you have seventeen indigo ackees, you have sixteen gold haricots, you have six gold pecans 	eighteen 	azure
you have twenty white eggplants, you have three green boysenberries, you have one green lentil how many green items do you and the other network have? 	you have one khaki tomatillo, you have thirteen cyan eggplants, you have fourteen white apricots 	four 	green
you have sixteen indigo broccoli, you have two purple brussels sprouts, you have eight lime squashes how many white items do you and the other network have? 	you have one white lychee, you have one white yam, you have nine white tomatillos 	eleven 	white
you have one black longan, you have eleven tan kiwis, you have thirteen white ackees how many black items do you have? 	you have eight purple peaches, you have eleven lavender pumpkins, you have ten silver cherimoyas 	one 	black
you have three yellow bananas, you have seven purple yams, you have thirteen green nectarines how many purple items do you and the other network have? 	you have thirteen purple lychees, you have five tan pecans, you have seven beige kohlrabis 	twenty 	purple
you have eighteen olive jackfruits, you have three white artichokes, you have one white nectarine how many white items do you have? 	you have nine azure leeks, you have four black yams, you have one red strawberry 	four 	white
you have sixteen brown chickpeas, you have five khaki tangerines, you have twenty white onions how many silver items do the other network have? 	you have eight silver lemons, you have five silver cucumbers, you have five silver nectarines 	eighteen 	silver
you have four ruby nectarines, you have five coral cherries, you have fifteen silver hazelnuts how many green items do the other network have? 	you have ten green brussels sprouts, you have six gold pears, you have thirteen coral blackberries 	ten 	green
you have three coral kumquats, you have four teal cabbages, you have sixteen azure cucumbers how many coral items do you have? 	you have thirteen coral shallots, you have nineteen indigo persimmons, you have nineteen lavender lemons 	sixteen 	coral
you have eighteen turquoise pears, you have ten lime passion fruits, you have three ruby potatoes how many ruby items do you have? 	you have five crimson sprouts, you have four ruby passion fruits, you have two ruby peaches 	nine 	ruby
you have twenty olive sapotes, you have eight black daikons, you have one ruby strawberry how many ruby items do you have? 	you have nine khaki pumpkins, you have eleven beige leeks, you have seventeen violet chestnuts 	one 	ruby
you have thirteen crimson tangerines, you have sixteen blue mangos, you have sixteen black plums how many coral items do the other network have? 	you have eleven coral oranges, you have one coral pumpkin, you have seven lavender cherries 	twelve 	coral
you have three crimson clementines, you have ten crimson jackfruits, you have two crimson melons how many crimson items do you have? 	you have eleven orange jackfruits, you have twelve green chickpeas, you have eleven grey peaches 	fifteen 	crimson
you have three gold ackees, you have five orange grapefruits, you have four beige carrots how many gold items do the other network have? 	you have fourteen gold mangos, you have sixteen brown brussels sprouts, you have ten lime haricots 	seventeen 	gold
you have three magenta mangos, you have six azure longans, you have sixteen ruby pears how many magenta items do you have? 	you have twelve pink parsnips, you have six magenta peaches, you have seven khaki yams 	nine 	magenta
you have one cyan carrot, you have five black limes, you have ten cyan yams how many cyan items do you have? 	you have eight purple daikons, you have twelve blue oranges, you have eighteen khaki cauliflowers 	eleven 	cyan
you have two magenta tangelos, you have eight green apples, you have five magenta chestnuts how many magenta items do you have? 	you have eleven yellow longans, you have thirteen lime pineapples, you have seventeen tan strawberries 	seven 	magenta
you have seven indigo sweet potatoes, you have eight purple lingonberries, you have nineteen grey haricots how many crimson items do you and the other network have? 	you have three tan leeks, you have two crimson kola nuts, you have fourteen cyan soybeans 	two 	crimson
you have three olive peanuts, you have sixteen turquoise potatoes, you have eighteen ruby yams how many olive items do the other network have? 	you have two indigo pears, you have four olive morels, you have two indigo radishes 	seven 	olive
you have seven coral blueberries, you have one crimson brazil nut, you have twelve ruby apricots how many coral items do the other network have? 	you have eight coral chestnuts, you have nineteen orange tomatillos, you have twelve gold lychees 	fifteen 	coral
you have four violet cucumbers, you have five red sprouts, you have fifteen blue potatoes how many violet items do you have? 	you have five violet mangos, you have fourteen white cabbages, you have one violet tangelo 	ten 	violet
you have three indigo haricots, you have five indigo pears, you have nine pink quinces how many indigo items do you have? 	you have twenty lime dates, you have one violet brussels sprout, you have three indigo lingonberries 	eleven 	indigo
you have nine khaki bananas, you have eight beige onions, you have twelve azure almonds how many azure items do the other network have? 	you have four lavender quinces, you have seventeen cyan beets, you have five azure cauliflowers 	seventeen 	azure
you have three blue cabbages, you have ten green cashews, you have three brown brussels sprouts how many blue items do you and the other network have? 	you have fifteen orange kiwis, you have nine lime pineapples, you have one blue cherry 	four 	blue
you have seven crimson zucchini, you have two crimson chickpeas, you have three crimson chickpeas how many crimson items do you have? 	you have fourteen magenta plums, you have five maroon papayas, you have ten red lychees 	twelve 	crimson
you have one tan chili pepper, you have two green blackberries, you have three tan tomatoes how many tan items do the other network have? 	you have one tan raspberry, you have sixteen green apricots, you have two tan rutabagas 	seven 	tan
you have nineteen olive peanuts, you have seventeen olive almonds, you have seven turquoise parsnips how many ruby items do the other network have? 	you have seven ruby cauliflowers, you have four pink soybeans, you have four khaki strawberries 	seven 	ruby
you have thirteen red cranberries, you have six brown peanuts, you have seven lavender shallots how many green items do you and the other network have? 	you have five green pineapples, you have nine green almonds, you have three green longans 	seventeen 	green
you have two lavender potatoes, you have one blue mango, you have nine blue turnips how many blue items do you and the other network have? 	you have two azure cherimoyas, you have seven blue broccoli, you have one blue watermelon 	eighteen 	blue
you have eleven pink tangerines, you have five orange raspberries, you have six khaki marulas how many teal items do the other network have? 	you have four teal chestnuts, you have two teal almonds, you have six teal longans 	twelve 	teal
you have six blue cashews, you have twenty coral pistachios, you have eighteen brown radishes how many blue items do you have? 	you have five blue daikons, you have twenty ruby watermelons, you have nine violet lemons 	eleven 	blue
you have eighteen crimson lentils, you have seven ruby broccoli, you have three magenta tangerines how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige pecan, you have seven beige melons, you have three beige cranberries 	eleven 	beige
you have fourteen purple pears, you have fourteen purple kohlrabis, you have four crimson zucchini how many magenta items do you and the other network have? 	you have eleven orange macadamia nuts, you have three lime almonds, you have three magenta figs 	three 	magenta
you have six black lemons, you have thirteen silver boysenberries, you have eight black longans how many black items do you have? 	you have six violet leeks, you have fourteen magenta sprouts, you have seven violet currants 	fourteen 	black
you have one orange leek, you have twenty olive shallots, you have six green marulas how many orange items do you have? 	you have five teal peas, you have four teal longans, you have three orange almonds 	four 	orange
you have three black pineapples, you have eight black beets, you have one magenta nectarine how many black items do you and the other network have? 	you have fourteen khaki peanuts, you have three red cucumbers, you have fifteen maroon haricots 	eleven 	black
you have eighteen purple pears, you have twelve gold broccoli, you have seven pink cauliflowers how many ruby items do you and the other network have? 	you have four ruby guavas, you have ten red hazelnuts, you have eight indigo dragon fruits 	four 	ruby
you have nineteen brown kohlrabis, you have five khaki avocados, you have three indigo almonds how many teal items do the other network have? 	you have seven teal cauliflowers, you have four teal jackfruits, you have six teal longans 	seventeen 	teal
you have nineteen khaki peppers, you have three coral papayas, you have five cyan cherries how many azure items do you and the other network have? 	you have five azure broccoli, you have one azure lychee, you have five azure tomatillos 	eleven 	azure
you have one beige lemon, you have four beige lychees, you have six lavender turnips how many beige items do the other network have? 	you have ten black persimmons, you have one beige sapote, you have eighteen khaki lemons 	six 	beige
you have six cyan eggplants, you have eight purple clementines, you have eight yellow eggplants how many yellow items do the other network have? 	you have nine yellow carrots, you have twenty orange pecans, you have fourteen black peas 	seventeen 	yellow
you have three gold haricots, you have two gold jackfruits, you have ten gold tomatoes how many gold items do you have? 	you have ten green strawberries, you have eighteen teal squashes, you have thirteen coral cucumbers 	fifteen 	gold
you have one green boysenberry, you have ten beige peaches, you have one indigo lemon how many green items do you and the other network have? 	you have three green melons, you have two green okras, you have one green passion fruit 	seven 	green
you have five tan currants, you have four tan pears, you have thirteen magenta papayas how many tan items do you have? 	you have twelve teal peaches, you have eighteen khaki kiwis, you have seven red rutabagas 	nine 	tan
you have three turquoise kiwis, you have two lavender lychees, you have eighteen blue sunflower seeds how many teal items do the other network have? 	you have two teal sprouts, you have four silver boysenberries, you have four orange sunflower seeds 	two 	teal
you have four blue tomatoes, you have six blue cherimoyas, you have two blue lentils how many blue items do you have? 	you have sixteen red peanuts, you have fourteen crimson broccoli, you have thirteen red sunflower seeds 	twelve 	blue
you have four teal watermelons, you have seventeen green peas, you have five crimson lychees how many crimson items do the other network have? 	you have fourteen white cucumbers, you have seven brown plums, you have nineteen pink parsnips 	five 	crimson
you have twelve azure figs, you have one black yam, you have sixteen cyan yams how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta clementine, you have five crimson turnips, you have one magenta sweet potato 	two 	magenta
you have fifteen silver figs, you have nine white jackfruits, you have fourteen khaki daikons how many tan items do you and the other network have? 	you have five pink jackfruits, you have two tan cherimoyas, you have two tan soybeans 	four 	tan
you have three coral macadamia nuts, you have seven coral cashews, you have six coral ackees how many coral items do you have? 	you have fourteen crimson longans, you have eighteen magenta broccoli, you have eighteen azure olives 	sixteen 	coral
you have two maroon tomatillos, you have eleven olive macadamia nuts, you have four maroon daikons how many maroon items do you have? 	you have twelve silver guavas, you have eight magenta okras, you have ten cyan parsnips 	six 	maroon
you have one azure chickpea, you have three coral radishes, you have one yellow lemon how many crimson items do you and the other network have? 	you have three grey pecans, you have twenty grey apricots, you have eight crimson clementines 	eight 	crimson
you have four grey blueberries, you have twelve blue radishes, you have four azure sunflower seeds how many azure items do you have? 	you have two beige melons, you have five turquoise dates, you have three brown persimmons 	four 	azure
you have fifteen violet figs, you have two lime zucchini, you have five olive kola nuts how many beige items do you and the other network have? 	you have thirteen beige pears, you have nine cyan longans, you have thirteen yellow tomatillos 	thirteen 	beige
you have eight white apricots, you have twenty pink sapotes, you have three magenta marulas how many beige items do the other network have? 	you have one beige clementine, you have seven beige boysenberries, you have twenty yellow kumquats 	eight 	beige
you have nine cyan squashes, you have six turquoise blueberries, you have nine turquoise leeks how many turquoise items do you have? 	you have eleven coral peppers, you have seven teal walnuts, you have eleven ruby tangerines 	fifteen 	turquoise
you have eleven blue walnuts, you have five maroon okras, you have one maroon jackfruit how many maroon items do the other network have? 	you have six maroon rutabagas, you have one maroon kaki, you have seven brown kiwis 	thirteen 	maroon
you have four white cabbages, you have thirteen ruby cauliflowers, you have nine azure macadamia nuts how many white items do you have? 	you have one white lentil, you have three indigo cherries, you have twelve indigo bananas 	five 	white
you have fifteen maroon avocados, you have two maroon cherries, you have three maroon melons how many maroon items do you and the other network have? 	you have seven turquoise papayas, you have five azure cucumbers, you have sixteen indigo mushrooms 	twenty 	maroon
you have ten silver macadamia nuts, you have eighteen crimson parsnips, you have eighteen pink dates how many purple items do you and the other network have? 	you have three purple soybeans, you have four violet cashews, you have five purple guavas 	eight 	purple
you have seven gold pecans, you have twelve white ackees, you have twenty ruby turnips how many silver items do the other network have? 	you have four red kiwis, you have six beige oranges, you have two silver tangerines 	two 	silver
you have one teal date, you have twelve silver walnuts, you have two olive okras how many khaki items do the other network have? 	you have nine violet pecans, you have fourteen khaki apricots, you have twelve turquoise pomegranates 	fourteen 	khaki
you have two teal yams, you have fifteen teal artichokes, you have three teal strawberries how many teal items do you have? 	you have twenty red daikons, you have sixteen cyan watermelons, you have four green kohlrabis 	twenty 	teal
you have eleven white sapotes, you have three ruby yams, you have two ruby cranberries how many ruby items do you have? 	you have nine cyan black-eyed peas, you have thirteen turquoise strawberries, you have four cyan cabbages 	five 	ruby
you have ten cyan clementines, you have seven red tomatoes, you have three white tangelos how many white items do the other network have? 	you have fifteen grey peppers, you have three white grapefruits, you have eleven black mushrooms 	six 	white
you have ten turquoise tomatillos, you have thirteen teal blackberries, you have eight cyan quinces how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan yam, you have ten indigo nectarines, you have five cyan apricots 	fourteen 	cyan
you have four grey okras, you have seven grey yams, you have three ruby squashes how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey daikon, you have one indigo chickpea, you have one grey yam 	thirteen 	grey
you have eighteen blue dragon fruits, you have fourteen khaki blueberries, you have thirteen crimson longans how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven brown avocados, you have one magenta sunflower seed, you have one magenta peach 	two 	magenta
you have four indigo cabbages, you have four crimson longans, you have one indigo mango how many indigo items do you and the other network have? 	you have twenty gold walnuts, you have four tan jackfruits, you have three olive haricots 	five 	indigo
you have two gold walnuts, you have four pink tangelos, you have eighteen violet tangelos how many orange items do you and the other network have? 	you have eight coral figs, you have fifteen yellow longans, you have eighteen orange passion fruits 	eighteen 	orange
you have two tan sapotes, you have thirteen green peas, you have twelve white sweet potatoes how many tan items do the other network have? 	you have four silver kiwis, you have nine lavender grapefruits, you have four tan cashews 	six 	tan
you have seven indigo radishes, you have one crimson boysenberry, you have one crimson raspberry how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson rutabaga, you have eleven crimson brazil nuts, you have one crimson kumquat 	fifteen 	crimson
you have one khaki nectarine, you have seventeen blue haricots, you have eleven turquoise radishes how many beige items do you and the other network have? 	you have ten beige pineapples, you have six crimson eggplants, you have seven gold peaches 	ten 	beige
you have two coral cashews, you have six coral black-eyed peas, you have five coral kohlrabis how many coral items do the other network have? 	you have two coral dragon fruits, you have one coral radish, you have fifteen blue figs 	sixteen 	coral
you have one black clementine, you have fifteen lavender cherimoyas, you have six olive rutabagas how many black items do you and the other network have? 	you have two black marulas, you have one black chestnut, you have one black artichoke 	five 	black
you have twelve red onions, you have eleven yellow chickpeas, you have fifteen cyan leeks how many pink items do you and the other network have? 	you have ten crimson pistachios, you have seventeen pink asparagus, you have eight white lingonberries 	seventeen 	pink
you have one red haricot, you have fifteen lime cucumbers, you have one red pineapple how many red items do the other network have? 	you have fifteen yellow cashews, you have three red nectarines, you have five red cherimoyas 	ten 	red
you have five yellow walnuts, you have five yellow watermelons, you have three yellow clementines how many yellow items do you have? 	you have four lime parsnips, you have three magenta sunflower seeds, you have fourteen violet bananas 	thirteen 	yellow
you have sixteen coral jackfruits, you have fourteen pink rutabagas, you have two black tomatillos how many black items do you and the other network have? 	you have three ruby pears, you have fourteen black bananas, you have fifteen cyan okras 	sixteen 	black
you have nineteen lavender potatoes, you have twelve coral peas, you have twenty white cabbages how many tan items do you and the other network have? 	you have fourteen magenta plantains, you have three tan sprouts, you have thirteen teal avocados 	three 	tan
you have twelve lavender tomatoes, you have five coral eggplants, you have twenty gold haricots how many lavender items do you have? 	you have eight crimson watermelons, you have two purple limes, you have fifteen cyan mushrooms 	twelve 	lavender
you have two gold sprouts, you have one beige guava, you have one beige longan how many beige items do you and the other network have? 	you have two gold clementines, you have four beige onions, you have seven beige chestnuts 	thirteen 	beige
you have thirteen blue cauliflowers, you have six blue pears, you have sixteen lavender potatoes how many blue items do you have? 	you have three black cherries, you have seventeen purple cucumbers, you have two silver apples 	nineteen 	blue
you have twelve turquoise eggplants, you have ten black okras, you have one azure zucchini how many khaki items do the other network have? 	you have four khaki guavas, you have seven brown currants, you have eight lavender chili peppers 	four 	khaki
you have eight red longans, you have four red turnips, you have one red banana how many red items do the other network have? 	you have seventeen tan rutabagas, you have five olive mushrooms, you have twelve purple currants 	thirteen 	red
you have one black sweet potato, you have nine black okras, you have three violet peanuts how many black items do you have? 	you have twenty ruby cherimoyas, you have fourteen turquoise longans, you have ten beige cranberries 	ten 	black
you have seventeen turquoise pineapples, you have twelve tan boysenberries, you have fourteen maroon tangerines how many crimson items do you and the other network have? 	you have seventeen cyan lentils, you have two olive morels, you have seventeen crimson raspberries 	seventeen 	crimson
you have eight crimson asparagus, you have fifteen teal pecans, you have four cyan clementines how many brown items do the other network have? 	you have six brown walnuts, you have twelve coral black-eyed peas, you have fourteen brown pecans 	twenty 	brown
you have eight blue eggplants, you have twenty green blueberries, you have four black persimmons how many black items do the other network have? 	you have nineteen cyan mangos, you have seventeen purple kohlrabis, you have five black dates 	nine 	black
you have six pink leeks, you have nineteen teal asparagus, you have eleven violet grapefruits how many lime items do you and the other network have? 	you have eight grey mangos, you have two lime cranberries, you have thirteen lime cabbages 	fifteen 	lime
you have eleven grey yams, you have nine pink pistachios, you have three yellow chili peppers how many yellow items do you and the other network have? 	you have twelve yellow sapotes, you have twelve silver parsnips, you have five green hazelnuts 	fifteen 	yellow
you have two indigo okras, you have eight crimson pumpkins, you have nine beige papayas how many lavender items do you and the other network have? 	you have ten beige beets, you have fourteen lavender peaches, you have four ruby clementines 	fourteen 	lavender
you have twelve olive longans, you have sixteen turquoise cashews, you have one lime avocado how many lime items do you and the other network have? 	you have sixteen lavender cherimoyas, you have fourteen grey pecans, you have seventeen azure papayas 	one 	lime
you have two olive grapefruits, you have two olive peppers, you have four olive zucchini how many olive items do you have? 	you have five crimson plantains, you have eleven red currants, you have six red boysenberries 	eight 	olive
you have two blue sunflower seeds, you have twelve blue parsnips, you have one blue okra how many blue items do you and the other network have? 	you have eighteen turquoise marulas, you have eighteen brown shallots, you have seven yellow lingonberries 	fifteen 	blue
you have two olive yams, you have one lavender currant, you have seventeen coral squashes how many blue items do you and the other network have? 	you have four blue currants, you have two maroon sunflower seeds, you have four blue watermelons 	eight 	blue
you have seven yellow peppers, you have ten pink peaches, you have twenty khaki pecans how many pink items do you have? 	you have three tan walnuts, you have three violet almonds, you have three pink eggplants 	thirteen 	pink
you have six violet avocados, you have nine violet peaches, you have four violet lychees how many violet items do you have? 	you have eight magenta cucumbers, you have six green peaches, you have eighteen ruby plums 	nineteen 	violet
you have sixteen azure tomatoes, you have six gold shallots, you have six pink zucchini how many gold items do you have? 	you have two khaki dates, you have nineteen turquoise strawberries, you have nine coral artichokes 	six 	gold
you have nine lime melons, you have twelve beige guavas, you have sixteen azure shallots how many lime items do you have? 	you have five pink beets, you have twenty magenta peanuts, you have twelve grey daikons 	nine 	lime
you have seventeen teal turnips, you have nineteen khaki chestnuts, you have nineteen cyan kakis how many black items do you and the other network have? 	you have fifteen black figs, you have five pink chestnuts, you have fourteen brown ackees 	fifteen 	black
you have two silver artichokes, you have five white brazil nuts, you have four brown peanuts how many silver items do you have? 	you have thirteen yellow bananas, you have seven maroon raspberries, you have two silver almonds 	four 	silver
you have three violet pistachios, you have two crimson artichokes, you have seven violet hazelnuts how many violet items do you have? 	you have eight violet apricots, you have two violet quinces, you have nineteen purple cauliflowers 	twenty 	violet
you have one grey avocado, you have one grey cabbage, you have five orange lychees how many grey items do you have? 	you have eight orange sprouts, you have two grey cucumbers, you have two grey peppers 	six 	grey
you have sixteen lavender oranges, you have nineteen cyan pistachios, you have three lavender passion fruits how many lavender items do you have? 	you have three red black-eyed peas, you have nineteen yellow pistachios, you have four beige sapotes 	nineteen 	lavender
you have eleven purple macadamia nuts, you have seven cyan sunflower seeds, you have two purple oranges how many cyan items do the other network have? 	you have ten cyan figs, you have six magenta haricots, you have seven lime melons 	seventeen 	cyan
you have one khaki macadamia nut, you have three khaki cherries, you have eight blue soybeans how many khaki items do you have? 	you have seven lavender kumquats, you have seven coral grapefruits, you have thirteen black guavas 	four 	khaki
you have eleven cyan chili peppers, you have sixteen khaki cherries, you have two khaki radishes how many khaki items do you have? 	you have ten grey onions, you have one blue currant, you have nine cyan brazil nuts 	eighteen 	khaki
you have eighteen turquoise carrots, you have thirteen gold pumpkins, you have six azure currants how many azure items do the other network have? 	you have four azure chickpeas, you have eighteen brown pineapples, you have ten turquoise peaches 	ten 	azure
you have one pink jackfruit, you have one pink yam, you have six beige leeks how many pink items do you and the other network have? 	you have eleven pink pineapples, you have three pink dragon fruits, you have five brown sprouts 	sixteen 	pink
you have thirteen gold papayas, you have three silver shallots, you have seventeen azure macadamia nuts how many silver items do the other network have? 	you have four pink cabbages, you have twelve silver apricots, you have eleven olive currants 	fifteen 	silver
you have six olive peas, you have ten violet artichokes, you have nine indigo kola nuts how many grey items do the other network have? 	you have six brown broccoli, you have five grey quinces, you have four khaki beets 	five 	grey
you have fifteen beige blackberries, you have two tan passion fruits, you have thirteen coral peanuts how many coral items do you have? 	you have sixteen grey cranberries, you have four red pecans, you have seven khaki plantains 	thirteen 	coral
you have three ruby strawberries, you have one violet pumpkin, you have two violet ackees how many violet items do you and the other network have? 	you have eleven ruby jackfruits, you have two grey papayas, you have eighteen khaki olives 	three 	violet
you have seventeen gold lychees, you have twenty gold plums, you have three lime leeks how many pink items do the other network have? 	you have five lavender leeks, you have fifteen pink onions, you have twelve black pears 	fifteen 	pink
you have four black zucchini, you have twelve blue sunflower seeds, you have fifteen maroon mangos how many coral items do the other network have? 	you have two coral pomegranates, you have one coral parsnip, you have five beige kola nuts 	three 	coral
you have eight blue olives, you have two green pineapples, you have one tan kohlrabi how many magenta items do the other network have? 	you have five magenta chestnuts, you have seven tan boysenberries, you have three magenta rutabagas 	eight 	magenta
you have eleven magenta apples, you have seventeen silver mangos, you have twelve turquoise pumpkins how many brown items do the other network have? 	you have four brown rutabagas, you have three brown olives, you have twelve blue figs 	seven 	brown
you have four violet clementines, you have eight maroon limes, you have four indigo cabbages how many indigo items do the other network have? 	you have thirteen orange daikons, you have sixteen magenta passion fruits, you have five white pomegranates 	four 	indigo
you have four khaki sunflower seeds, you have seven pink dates, you have eighteen green almonds how many orange items do the other network have? 	you have twelve orange sweet potatoes, you have thirteen coral figs, you have four pink cashews 	twelve 	orange
you have one pink clementine, you have seventeen indigo onions, you have five pink lychees how many pink items do you have? 	you have eight turquoise guavas, you have twenty indigo apricots, you have six white broccoli 	six 	pink
you have five cyan pumpkins, you have six azure cauliflowers, you have one pink cranberry how many tan items do you and the other network have? 	you have eight orange melons, you have two tan blackberries, you have eight lavender figs 	two 	tan
you have nineteen silver black-eyed peas, you have four lime chili peppers, you have one yellow cashew how many khaki items do the other network have? 	you have seventeen orange parsnips, you have ten grey pears, you have five khaki pistachios 	five 	khaki
you have thirteen silver ackees, you have twelve olive soybeans, you have seventeen indigo tangerines how many grey items do the other network have? 	you have fifteen white blackberries, you have five grey broccoli, you have seven cyan olives 	five 	grey
you have fifteen violet limes, you have fourteen indigo avocados, you have nine brown kohlrabis how many brown items do you have? 	you have nine khaki cashews, you have eleven tan okras, you have two brown chickpeas 	eleven 	brown
you have ten cyan lychees, you have ten purple marulas, you have eleven indigo morels how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo onion, you have nine red watermelons, you have three beige daikons 	twelve 	indigo
you have three coral cashews, you have eight coral almonds, you have twenty azure cabbages how many coral items do you have? 	you have one white melon, you have thirteen maroon peaches, you have three coral potatoes 	fourteen 	coral
you have two olive ackees, you have seventeen grey mushrooms, you have three olive kohlrabis how many olive items do you have? 	you have ten magenta black-eyed peas, you have ten yellow daikons, you have eight olive chili peppers 	thirteen 	olive
you have eighteen crimson figs, you have six indigo radishes, you have four indigo pistachios how many indigo items do the other network have? 	you have ten azure tomatillos, you have six gold lentils, you have four purple papayas 	ten 	indigo
you have fifteen brown oranges, you have three crimson turnips, you have one crimson macadamia nut how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson daikon, you have fourteen crimson hazelnuts, you have twelve olive tangerines 	nineteen 	crimson
you have three azure cashews, you have seventeen grey eggplants, you have nineteen green melons how many cyan items do you and the other network have? 	you have eleven indigo plums, you have two cyan melons, you have ten cyan blackberries 	twelve 	cyan
you have five pink zucchini, you have fourteen blue currants, you have nineteen crimson chickpeas how many pink items do you have? 	you have three maroon cherries, you have thirteen tan dragon fruits, you have two azure raspberries 	five 	pink
you have one black plum, you have four black passion fruits, you have six black parsnips how many black items do you and the other network have? 	you have fourteen coral cucumbers, you have two black apricots, you have three black melons 	sixteen 	black
you have six teal pineapples, you have three teal okras, you have fifteen indigo lemons how many indigo items do you have? 	you have eight silver brussels sprouts, you have sixteen blue kumquats, you have fifteen silver olives 	fifteen 	indigo
you have sixteen grey figs, you have eleven maroon pomegranates, you have eighteen green longans how many azure items do the other network have? 	you have six azure okras, you have twelve white watermelons, you have five azure dates 	eleven 	azure
you have two magenta ackees, you have three magenta olives, you have four magenta peanuts how many magenta items do you have? 	you have fifteen red peppers, you have eighteen brown chili peppers, you have nine violet limes 	nine 	magenta
you have one yellow cashew, you have three blue quinces, you have twenty teal daikons how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow rutabaga, you have seven red longans, you have eight yellow mangos 	ten 	yellow
you have two lime cherries, you have nineteen magenta watermelons, you have four white kumquats how many lime items do you have? 	you have nine azure kola nuts, you have eighteen lavender lychees, you have six turquoise tangelos 	two 	lime
you have five beige mushrooms, you have seven turquoise persimmons, you have seven olive lentils how many crimson items do you and the other network have? 	you have three green kiwis, you have sixteen maroon leeks, you have four crimson longans 	four 	crimson
you have fifteen grey okras, you have three black strawberries, you have seven black blueberries how many black items do you have? 	you have nineteen cyan passion fruits, you have seven black peppers, you have two black walnuts 	nineteen 	black
you have one grey tangerine, you have one grey rutabaga, you have eighteen crimson kiwis how many grey items do the other network have? 	you have six green radishes, you have three indigo turnips, you have thirteen magenta raspberries 	two 	grey
you have nine beige cabbages, you have fourteen crimson pecans, you have one lime blueberry how many lime items do the other network have? 	you have sixteen lime pomegranates, you have four brown carrots, you have nineteen maroon grapefruits 	seventeen 	lime
you have seven teal kumquats, you have one ruby blackberry, you have one lavender chickpea how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender fig, you have fourteen lavender shallots, you have ten magenta marulas 	sixteen 	lavender
you have two maroon peas, you have two green peaches, you have six maroon peppers how many maroon items do you and the other network have? 	you have four maroon parsnips, you have three maroon hazelnuts, you have three black persimmons 	fifteen 	maroon
you have one azure pepper, you have nine blue papayas, you have one azure cherimoya how many azure items do the other network have? 	you have eight azure marulas, you have ten lavender clementines, you have six cyan zucchini 	ten 	azure
you have six blue radishes, you have three blue turnips, you have six blue tomatoes how many blue items do you have? 	you have thirteen purple yams, you have thirteen pink cabbages, you have fourteen teal tomatoes 	fifteen 	blue
you have thirteen azure bananas, you have two silver parsnips, you have eleven white daikons how many silver items do you have? 	you have sixteen grey chili peppers, you have fifteen beige peppers, you have fifteen gold peaches 	two 	silver
you have four beige pecans, you have one yellow pineapple, you have nine indigo cranberries how many yellow items do you have? 	you have ten yellow eggplants, you have one yellow carrot, you have one yellow guava 	thirteen 	yellow
you have sixteen pink pomegranates, you have one red sweet potato, you have two red pistachios how many red items do you have? 	you have fourteen coral tomatillos, you have six red currants, you have ten red sweet potatoes 	nineteen 	red
you have nine brown pineapples, you have one purple marula, you have six olive zucchini how many purple items do you have? 	you have fourteen lime soybeans, you have five green dragon fruits, you have twelve purple nectarines 	thirteen 	purple
you have three yellow lentils, you have one maroon date, you have twenty beige lingonberries how many violet items do you and the other network have? 	you have two violet beets, you have eighteen indigo pecans, you have nine khaki guavas 	two 	violet
you have two khaki onions, you have four brown yams, you have six yellow squashes how many khaki items do you and the other network have? 	you have three tan parsnips, you have one khaki tangelo, you have twelve azure sapotes 	three 	khaki
you have ten gold avocados, you have eight blue parsnips, you have eleven violet cherries how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two turquoise peaches, you have ten lavender haricots, you have eleven yellow pears 	two 	turquoise
you have three indigo sweet potatoes, you have seventeen green limes, you have five yellow quinces how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson kakis, you have one crimson persimmon, you have ten gold kohlrabis 	three 	crimson
you have sixteen brown apricots, you have six yellow passion fruits, you have one turquoise longan how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twelve turquoise morels, you have eleven pink lychees, you have one turquoise turnip 	fourteen 	turquoise
you have three teal hazelnuts, you have one ruby lemon, you have seven maroon chickpeas how many teal items do the other network have? 	you have thirteen pink nectarines, you have fourteen azure papayas, you have one teal eggplant 	four 	teal
you have one turquoise watermelon, you have sixteen turquoise beets, you have nine olive mushrooms how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise apricot, you have thirteen lavender onions, you have one turquoise nectarine 	nineteen 	turquoise
you have twenty crimson strawberries, you have one purple tomato, you have seven lime plantains how many black items do you and the other network have? 	you have fifteen black peanuts, you have one black tangelo, you have two black broccoli 	eighteen 	black
you have three pink broccoli, you have twelve grey apples, you have six crimson cherimoyas how many pink items do you have? 	you have six ruby carrots, you have thirteen azure watermelons, you have fifteen magenta eggplants 	three 	pink
you have five cyan lentils, you have one cyan rutabaga, you have one cyan avocado how many cyan items do you have? 	you have fourteen olive kumquats, you have sixteen khaki cranberries, you have five maroon lingonberries 	seven 	cyan
you have one blue shallot, you have two blue kola nuts, you have twenty khaki longans how many blue items do you and the other network have? 	you have seven indigo mushrooms, you have eighteen gold oranges, you have sixteen coral kola nuts 	three 	blue
you have five coral olives, you have fifteen white tangelos, you have nine pink blackberries how many khaki items do you and the other network have? 	you have one red turnip, you have seven khaki pumpkins, you have eleven silver turnips 	seven 	khaki
you have fourteen green lingonberries, you have thirteen azure nectarines, you have fourteen red tomatillos how many olive items do the other network have? 	you have nine olive marulas, you have six olive dates, you have two olive pineapples 	seventeen 	olive
you have thirteen indigo potatoes, you have eighteen pink okras, you have nineteen black lychees how many cyan items do the other network have? 	you have nine indigo broccoli, you have nineteen lavender cranberries, you have thirteen cyan papayas 	thirteen 	cyan
you have eleven brown broccoli, you have sixteen coral sprouts, you have fourteen purple chili peppers how many white items do you and the other network have? 	you have seven lime raspberries, you have eight white beets, you have four white blackberries 	twelve 	white
you have three pink hazelnuts, you have five pink cucumbers, you have two pink eggplants how many pink items do you have? 	you have six teal watermelons, you have five orange chickpeas, you have one lavender macadamia nut 	ten 	pink
you have five lavender oranges, you have one indigo raspberry, you have fourteen maroon walnuts how many coral items do the other network have? 	you have twelve black quinces, you have seven orange turnips, you have nine coral pecans 	nine 	coral
you have two olive onions, you have ten lime shallots, you have nine lime turnips how many lime items do you have? 	you have one lavender cranberry, you have eleven olive nectarines, you have four grey blackberries 	nineteen 	lime
you have eleven cyan black-eyed peas, you have eight green grapefruits, you have four teal sunflower seeds how many cyan items do you have? 	you have eleven lavender clementines, you have six olive eggplants, you have twelve violet morels 	eleven 	cyan
you have twelve cyan longans, you have three cyan nectarines, you have four brown lemons how many cyan items do you have? 	you have one green okra, you have seven crimson broccoli, you have six silver lemons 	fifteen 	cyan
you have three khaki clementines, you have two khaki zucchini, you have eleven khaki persimmons how many khaki items do you have? 	you have two turquoise sapotes, you have sixteen purple sapotes, you have eight violet boysenberries 	sixteen 	khaki
you have fourteen olive zucchini, you have seven khaki melons, you have one brown macadamia nut how many brown items do the other network have? 	you have fourteen brown persimmons, you have four cyan peppers, you have six turquoise plums 	fifteen 	brown
you have three black leeks, you have one black cherimoya, you have nineteen maroon cherries how many black items do you and the other network have? 	you have one black banana, you have one black soybean, you have one black papaya 	seven 	black
you have one lime raspberry, you have eight orange morels, you have three tan cabbages how many lime items do the other network have? 	you have sixteen crimson kumquats, you have sixteen silver chickpeas, you have six orange cashews 	one 	lime
you have one beige olive, you have one teal pear, you have one beige apple how many beige items do you have? 	you have six beige raspberries, you have twelve khaki yams, you have one beige pineapple 	nine 	beige
you have one indigo orange, you have fourteen grey mangos, you have six indigo zucchini how many indigo items do you have? 	you have eight orange eggplants, you have three black tangerines, you have six olive sunflower seeds 	seven 	indigo
you have sixteen violet olives, you have eight purple almonds, you have twelve silver brussels sprouts how many silver items do you have? 	you have eight blue grapefruits, you have two silver kakis, you have four pink papayas 	fourteen 	silver
you have three grey kumquats, you have eight black brussels sprouts, you have nine grey blueberries how many grey items do the other network have? 	you have three pink shallots, you have sixteen yellow peppers, you have one grey tomato 	thirteen 	grey
you have seventeen green broccoli, you have one white longan, you have one white lentil how many white items do you and the other network have? 	you have five white peppers, you have fourteen turquoise plantains, you have five white carrots 	twelve 	white
you have fifteen olive hazelnuts, you have four turquoise figs, you have one red dragon fruit how many turquoise items do the other network have? 	you have four turquoise kiwis, you have five turquoise currants, you have twenty red kiwis 	thirteen 	turquoise
you have nineteen tan lentils, you have two olive brazil nuts, you have sixteen tan tomatoes how many orange items do the other network have? 	you have two orange ackees, you have two orange plantains, you have seven orange raspberries 	eleven 	orange
you have fifteen olive cabbages, you have four azure black-eyed peas, you have two blue watermelons how many blue items do the other network have? 	you have six blue tangerines, you have twelve gold peppers, you have seven olive hazelnuts 	eight 	blue
you have one violet sweet potato, you have three violet peas, you have eighteen green parsnips how many violet items do the other network have? 	you have one violet chestnut, you have eight cyan passion fruits, you have one violet shallot 	six 	violet
you have eight lime peppers, you have nine purple shallots, you have two gold cranberries how many gold items do the other network have? 	you have seventeen green persimmons, you have five turquoise okras, you have five gold watermelons 	seven 	gold
you have eight beige plums, you have three cyan chili peppers, you have one cyan kiwi how many cyan items do you have? 	you have eighteen ruby peppers, you have eighteen tan persimmons, you have six violet peppers 	four 	cyan
you have two coral kohlrabis, you have one coral mango, you have two coral blueberries how many coral items do you have? 	you have six coral cherimoyas, you have four coral kiwis, you have three coral quinces 	eighteen 	coral
you have ten violet onions, you have six tan mangos, you have twelve indigo shallots how many black items do the other network have? 	you have sixteen blue papayas, you have thirteen black mangos, you have nineteen azure sapotes 	thirteen 	black
you have fourteen beige cranberries, you have one azure dragon fruit, you have three black grapefruits how many azure items do you have? 	you have three azure grapefruits, you have three azure jackfruits, you have five azure peanuts 	twelve 	azure
you have two khaki plums, you have twelve khaki peas, you have one khaki carrot how many khaki items do you have? 	you have fifteen indigo chili peppers, you have eighteen tan plums, you have four cyan cucumbers 	fifteen 	khaki
you have fifteen turquoise zucchini, you have three tan apricots, you have seventeen grey grapefruits how many tan items do the other network have? 	you have fifteen beige potatoes, you have eight purple pumpkins, you have thirteen brown pumpkins 	three 	tan
you have fifteen indigo cherimoyas, you have eleven lavender figs, you have three tan tomatoes how many tan items do you have? 	you have three grey brussels sprouts, you have twenty silver peanuts, you have nineteen teal onions 	three 	tan
you have one coral sapote, you have fourteen lavender broccoli, you have three coral lemons how many coral items do the other network have? 	you have nineteen violet apricots, you have eight coral cherries, you have two coral melons 	fourteen 	coral
you have four black pomegranates, you have nineteen teal hazelnuts, you have nine brown dates how many indigo items do you and the other network have? 	you have eight indigo lychees, you have six yellow papayas, you have eighteen orange quinces 	eight 	indigo
you have seven crimson oranges, you have one teal pecan, you have thirteen beige watermelons how many green items do the other network have? 	you have four green lentils, you have five green peanuts, you have two green cashews 	eleven 	green
you have ten maroon sprouts, you have seven maroon quinces, you have ten lime longans how many maroon items do you have? 	you have twenty indigo blueberries, you have four blue bananas, you have eight cyan leeks 	seventeen 	maroon
you have eight silver brussels sprouts, you have three khaki pears, you have five khaki tomatillos how many khaki items do you have? 	you have seven khaki walnuts, you have three khaki macadamia nuts, you have nine lavender kakis 	eighteen 	khaki
you have two purple pears, you have seven ruby pumpkins, you have twelve blue peaches how many cyan items do the other network have? 	you have six cyan parsnips, you have thirteen ruby longans, you have six yellow cashews 	six 	cyan
you have eighteen red apricots, you have six ruby morels, you have four orange boysenberries how many orange items do you and the other network have? 	you have four azure limes, you have two orange lychees, you have eleven crimson mangos 	six 	orange
you have six orange raspberries, you have four orange avocados, you have three pink blueberries how many orange items do you have? 	you have one orange apple, you have one orange mango, you have one orange shallot 	thirteen 	orange
you have one indigo haricot, you have three indigo mangos, you have one indigo eggplant how many indigo items do you have? 	you have eight lavender nectarines, you have one turquoise boysenberry, you have eight purple lychees 	five 	indigo
you have eight beige soybeans, you have two beige tomatillos, you have four beige walnuts how many beige items do you have? 	you have nine grey sprouts, you have two black avocados, you have seventeen azure raspberries 	fourteen 	beige
you have nineteen white daikons, you have nine black almonds, you have six black apricots how many pink items do you and the other network have? 	you have seven silver artichokes, you have two pink raspberries, you have nine pink jackfruits 	eleven 	pink
you have eight yellow cauliflowers, you have nineteen cyan cauliflowers, you have seventeen lime pears how many yellow items do you have? 	you have eight maroon sweet potatoes, you have nine magenta kakis, you have two yellow rutabagas 	ten 	yellow
you have eight tan brussels sprouts, you have two tan kola nuts, you have twenty silver tangerines how many tan items do you have? 	you have three maroon leeks, you have four ruby longans, you have nineteen black leeks 	ten 	tan
you have three lime hazelnuts, you have two lime cherries, you have five lime tangelos how many lime items do you have? 	you have thirteen green pineapples, you have fifteen blue mangos, you have eighteen lavender squashes 	ten 	lime
you have seven pink olives, you have eight gold dragon fruits, you have sixteen tan kola nuts how many blue items do you and the other network have? 	you have eleven blue figs, you have fourteen black kiwis, you have eight blue shallots 	nineteen 	blue
you have eleven khaki peaches, you have twelve pink figs, you have nine red figs how many ruby items do the other network have? 	you have four ruby persimmons, you have one ruby plum, you have two ruby dates 	seven 	ruby
you have one coral blueberry, you have twelve gold cashews, you have eleven black dates how many coral items do the other network have? 	you have fifteen white bananas, you have five khaki tangelos, you have fifteen gold cherimoyas 	one 	coral
you have one tan sweet potato, you have five red olives, you have one tan parsnip how many tan items do you have? 	you have nineteen teal peas, you have four brown currants, you have nineteen indigo tangerines 	two 	tan
you have four maroon haricots, you have one maroon turnip, you have two maroon macadamia nuts how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon brussels sprout, you have one maroon plum, you have six maroon onions 	fifteen 	maroon
you have eight yellow kiwis, you have ten yellow walnuts, you have two coral olives how many coral items do you and the other network have? 	you have three cyan peanuts, you have eight purple mangos, you have twelve teal pistachios 	two 	coral
you have seven gold papayas, you have three orange oranges, you have seventeen olive marulas how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby guava, you have six ruby cabbages, you have five ruby lemons 	twelve 	ruby
you have eighteen red morels, you have five tan pecans, you have one purple broccoli how many green items do the other network have? 	you have two green longans, you have four green lingonberries, you have twelve green olives 	eighteen 	green
you have two cyan avocados, you have nine green morels, you have five cyan marulas how many cyan items do you have? 	you have fifteen green nectarines, you have seven olive pistachios, you have one cyan passion fruit 	eight 	cyan
you have eighteen black strawberries, you have seven lavender longans, you have nineteen pink yams how many lavender items do you have? 	you have two purple walnuts, you have ten lavender blackberries, you have four grey potatoes 	seventeen 	lavender
you have two silver squashes, you have eight silver persimmons, you have two grey sweet potatoes how many silver items do you have? 	you have five silver macadamia nuts, you have nine violet pumpkins, you have two silver persimmons 	seventeen 	silver
you have thirteen green figs, you have two tan cashews, you have four pink chickpeas how many pink items do you and the other network have? 	you have two yellow watermelons, you have twenty beige dates, you have five pink plums 	nine 	pink
you have nineteen azure okras, you have twenty yellow lingonberries, you have six teal sweet potatoes how many magenta items do the other network have? 	you have fourteen pink persimmons, you have one magenta lemon, you have eighteen ruby cherimoyas 	one 	magenta
you have three white chili peppers, you have one white lime, you have one olive tomatillo how many white items do you and the other network have? 	you have five white oranges, you have two white pecans, you have four teal lemons 	eleven 	white
you have fourteen grey tomatillos, you have nine coral cherries, you have two silver blackberries how many red items do you and the other network have? 	you have four red rutabagas, you have nine violet avocados, you have fifteen khaki broccoli 	four 	red
you have nine orange sunflower seeds, you have ten green lentils, you have fifteen yellow pineapples how many yellow items do you have? 	you have three khaki leeks, you have fourteen magenta mangos, you have nineteen olive leeks 	fifteen 	yellow
you have fourteen silver carrots, you have eight white squashes, you have thirteen silver pomegranates how many purple items do the other network have? 	you have thirteen orange blueberries, you have fifteen purple tangelos, you have one grey cauliflower 	fifteen 	purple
you have sixteen magenta eggplants, you have eleven coral parsnips, you have sixteen grey chickpeas how many grey items do the other network have? 	you have seven indigo leeks, you have one grey avocado, you have eighteen black mushrooms 	seventeen 	grey
you have one cyan daikon, you have six cyan quinces, you have four cyan macadamia nuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have eleven turquoise zucchini, you have eighteen turquoise limes, you have thirteen yellow parsnips 	eleven 	cyan
you have one teal lychee, you have seven purple chickpeas, you have three teal boysenberries how many teal items do you have? 	you have three red yams, you have nineteen black daikons, you have seventeen blue pomegranates 	four 	teal
you have three lavender hazelnuts, you have eight maroon sapotes, you have two lavender sapotes how many lavender items do the other network have? 	you have fourteen beige pumpkins, you have one lavender daikon, you have four lavender dates 	ten 	lavender
you have four coral kiwis, you have nine pink turnips, you have eleven maroon olives how many maroon items do you have? 	you have three pink peaches, you have six teal haricots, you have nineteen tan kumquats 	eleven 	maroon
you have four purple plantains, you have four blue pecans, you have six green lingonberries how many blue items do you have? 	you have three white tangerines, you have nineteen khaki rutabagas, you have nineteen gold chili peppers 	four 	blue
you have five violet tangerines, you have seventeen turquoise sprouts, you have three gold figs how many violet items do the other network have? 	you have three violet nectarines, you have one violet nectarine, you have one violet leek 	ten 	violet
you have fourteen teal soybeans, you have one teal pea, you have three olive zucchini how many teal items do you and the other network have? 	you have eighteen brown soybeans, you have two teal peas, you have two teal chili peppers 	nineteen 	teal
you have six white leeks, you have five green passion fruits, you have six white kumquats how many white items do you have? 	you have one white tangerine, you have six cyan squashes, you have fourteen green apples 	thirteen 	white
you have one tan persimmon, you have four tan kohlrabis, you have fifteen green peanuts how many tan items do you have? 	you have four khaki dragon fruits, you have one tan peanut, you have twelve purple peanuts 	six 	tan
you have eleven cyan persimmons, you have fourteen gold cauliflowers, you have fifteen orange oranges how many gold items do you and the other network have? 	you have eight pink tangelos, you have six gold tomatoes, you have seventeen turquoise daikons 	twenty 	gold
you have three lavender parsnips, you have eighteen gold cherimoyas, you have twelve lime almonds how many lavender items do you have? 	you have fifteen orange morels, you have ten blue dragon fruits, you have fifteen brown carrots 	three 	lavender
you have thirteen azure black-eyed peas, you have fifteen tan peppers, you have thirteen olive black-eyed peas how many white items do you and the other network have? 	you have ten white sunflower seeds, you have one white dragon fruit, you have two white pears 	thirteen 	white
you have seventeen lime guavas, you have twelve white okras, you have thirteen azure quinces how many azure items do you have? 	you have nine gold plantains, you have three azure sweet potatoes, you have one olive brussels sprout 	sixteen 	azure
you have four azure jackfruits, you have four azure figs, you have one azure yam how many azure items do you have? 	you have three crimson pecans, you have four orange cucumbers, you have nine blue cranberries 	nine 	azure
you have eleven purple artichokes, you have fourteen cyan cherimoyas, you have fifteen indigo kohlrabis how many red items do the other network have? 	you have two red tomatoes, you have two lime cranberries, you have thirteen red kiwis 	fifteen 	red
you have six lavender squashes, you have four khaki marulas, you have fourteen magenta tomatillos how many lime items do the other network have? 	you have nine gold pomegranates, you have twenty lime lingonberries, you have nine grey kiwis 	twenty 	lime
you have four pink dates, you have two pink mushrooms, you have three pink currants how many pink items do you have? 	you have six violet walnuts, you have five purple turnips, you have nineteen yellow currants 	nine 	pink
you have one khaki lemon, you have two khaki kakis, you have one khaki tangerine how many khaki items do you have? 	you have two khaki tomatillos, you have nine azure brazil nuts, you have one khaki broccoli 	seven 	khaki
you have one green pear, you have four green daikons, you have one green brazil nut how many green items do you have? 	you have one pink black-eyed pea, you have five tan brussels sprouts, you have eight grey grapefruits 	six 	green
you have ten silver cranberries, you have one tan ackee, you have twelve violet tomatoes how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson jackfruits, you have six crimson guavas, you have six crimson chickpeas 	fifteen 	crimson
you have nine azure cucumbers, you have nine turquoise lentils, you have six tan yams how many turquoise items do the other network have? 	you have sixteen lavender rutabagas, you have one teal walnut, you have nineteen tan tangelos 	nine 	turquoise
you have two beige strawberries, you have nineteen purple passion fruits, you have seven violet lingonberries how many orange items do you and the other network have? 	you have three orange peppers, you have fourteen orange rutabagas, you have five indigo blackberries 	seventeen 	orange
you have five red beets, you have two maroon marulas, you have eighteen grey leeks how many maroon items do the other network have? 	you have three coral kumquats, you have sixteen magenta black-eyed peas, you have two olive passion fruits 	two 	maroon
you have eighteen gold lingonberries, you have sixteen beige almonds, you have four turquoise morels how many white items do you and the other network have? 	you have three white currants, you have thirteen white apples, you have twelve beige tangelos 	sixteen 	white
you have four tan macadamia nuts, you have eighteen tan radishes, you have seventeen crimson onions how many azure items do you and the other network have? 	you have twenty blue marulas, you have seventeen azure blueberries, you have twenty silver blackberries 	seventeen 	azure
you have thirteen magenta turnips, you have nine lavender onions, you have three magenta bananas how many magenta items do you have? 	you have seven green strawberries, you have fifteen azure cherries, you have seventeen grey tomatoes 	sixteen 	magenta
you have fourteen magenta okras, you have five black daikons, you have twelve maroon daikons how many teal items do the other network have? 	you have four teal boysenberries, you have three green clementines, you have fourteen white chickpeas 	four 	teal
you have one maroon daikon, you have nine beige marulas, you have nine turquoise pears how many maroon items do you and the other network have? 	you have thirteen tan squashes, you have one maroon morel, you have nine maroon chestnuts 	eleven 	maroon
you have ten brown eggplants, you have five gold chickpeas, you have fifteen grey apricots how many turquoise items do the other network have? 	you have fifteen turquoise sweet potatoes, you have nine cyan cabbages, you have nineteen olive cabbages 	fifteen 	turquoise
you have fourteen gold peaches, you have eleven ruby turnips, you have one yellow mango how many purple items do you and the other network have? 	you have three purple asparagus, you have ten purple blackberries, you have two purple cherries 	fifteen 	purple
you have three ruby zucchini, you have one ruby kola nut, you have two ruby nectarines how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby longan, you have fourteen green dragon fruits, you have two ruby lentils 	nine 	ruby
you have one brown pomegranate, you have ten brown figs, you have two brown potatoes how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown cabbage, you have two brown blueberries, you have one brown clementine 	seventeen 	brown
you have eighteen khaki chestnuts, you have nine cyan pineapples, you have thirteen pink broccoli how many silver items do you and the other network have? 	you have eighteen gold walnuts, you have sixteen brown dragon fruits, you have nineteen silver melons 	nineteen 	silver
you have eighteen crimson okras, you have eight yellow papayas, you have ten tan pumpkins how many red items do you and the other network have? 	you have six ruby parsnips, you have eighteen red tangerines, you have one red grapefruit 	nineteen 	red
you have eleven khaki zucchini, you have one olive tangelo, you have seventeen olive apricots how many olive items do the other network have? 	you have one olive avocado, you have four ruby tomatoes, you have nineteen blue kumquats 	nineteen 	olive
you have twelve crimson pears, you have five turquoise pomegranates, you have twenty turquoise brazil nuts how many violet items do the other network have? 	you have two yellow lingonberries, you have two violet chili peppers, you have thirteen violet lingonberries 	fifteen 	violet
you have six orange hazelnuts, you have eight orange mangos, you have sixteen lavender cauliflowers how many orange items do you have? 	you have one lime quince, you have seventeen green cherimoyas, you have three teal peaches 	fourteen 	orange
you have two khaki shallots, you have five gold pistachios, you have four khaki broccoli how many khaki items do you have? 	you have three maroon lychees, you have two green lingonberries, you have seventeen magenta marulas 	six 	khaki
you have fifteen olive blackberries, you have twelve silver sprouts, you have three silver avocados how many silver items do you have? 	you have thirteen lime peaches, you have nineteen khaki dates, you have two cyan guavas 	fifteen 	silver
you have thirteen violet dates, you have one coral sunflower seed, you have six coral kumquats how many coral items do you and the other network have? 	you have eighteen green lychees, you have three coral lingonberries, you have one coral pistachio 	eleven 	coral
you have nineteen pink kola nuts, you have twelve beige peanuts, you have twenty black peppers how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby leek, you have four ruby sweet potatoes, you have ten ruby sprouts 	fifteen 	ruby
you have one green fig, you have one tan walnut, you have eight white onions how many tan items do the other network have? 	you have sixteen olive marulas, you have four tan broccoli, you have six tan sweet potatoes 	eleven 	tan
you have eighteen pink cabbages, you have ten maroon apricots, you have two beige cherimoyas how many beige items do you have? 	you have four beige cabbages, you have three beige kakis, you have two beige parsnips 	eleven 	beige
you have fourteen khaki pears, you have one red plantain, you have fifteen red pineapples how many red items do you have? 	you have ten green dragon fruits, you have four indigo mangos, you have ten azure chickpeas 	sixteen 	red
you have three black kiwis, you have four azure blackberries, you have six turquoise cabbages how many azure items do you and the other network have? 	you have twenty blue lychees, you have four yellow almonds, you have three azure tomatillos 	seven 	azure
you have seven orange papayas, you have fifteen purple peaches, you have eight ruby pomegranates how many orange items do you and the other network have? 	you have six cyan strawberries, you have five teal cherimoyas, you have nine blue plums 	seven 	orange
you have six khaki turnips, you have twenty gold clementines, you have two azure passion fruits how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure banana, you have seven indigo black-eyed peas, you have fifteen blue squashes 	three 	azure
you have nine green walnuts, you have three green soybeans, you have one green tangelo how many green items do the other network have? 	you have one green pomegranate, you have six green clementines, you have sixteen yellow dates 	twenty 	green
you have two brown beets, you have one yellow cashew, you have ten tan boysenberries how many yellow items do you have? 	you have six brown potatoes, you have twelve cyan broccoli, you have six gold plums 	one 	yellow
you have seven indigo cherries, you have twenty ruby brazil nuts, you have one yellow haricot how many yellow items do the other network have? 	you have fifteen azure grapefruits, you have seven yellow brazil nuts, you have six gold rutabagas 	eight 	yellow
you have eighteen silver broccoli, you have seventeen violet mangos, you have eleven turquoise figs how many maroon items do the other network have? 	you have twelve lime potatoes, you have six maroon sweet potatoes, you have seventeen lime ackees 	six 	maroon
you have four cyan oranges, you have twelve magenta cherimoyas, you have eleven cyan cucumbers how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan yam, you have one cyan almond, you have nineteen azure hazelnuts 	seventeen 	cyan
you have one magenta lime, you have two magenta pineapples, you have one magenta morel how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven lime tangelos, you have one magenta radish, you have seven green walnuts 	five 	magenta
you have twenty turquoise broccoli, you have seven brown almonds, you have twenty white currants how many maroon items do the other network have? 	you have ten khaki peppers, you have one maroon cherry, you have five cyan yams 	one 	maroon
you have four turquoise cherimoyas, you have six crimson avocados, you have fifteen crimson pumpkins how many coral items do the other network have? 	you have nineteen yellow oranges, you have sixteen coral bananas, you have nineteen lavender kumquats 	sixteen 	coral
you have sixteen magenta sweet potatoes, you have thirteen cyan eggplants, you have seven azure bananas how many magenta items do you and the other network have? 	you have nineteen maroon carrots, you have nineteen grey nectarines, you have four magenta olives 	twenty 	magenta
you have nine black figs, you have eight maroon carrots, you have four gold cherimoyas how many gold items do the other network have? 	you have five lime clementines, you have one gold pepper, you have eighteen azure cauliflowers 	five 	gold
you have nine olive blackberries, you have four blue kohlrabis, you have sixteen green almonds how many blue items do you have? 	you have three blue blackberries, you have fourteen orange bananas, you have sixteen crimson kiwis 	seven 	blue
you have two ruby jackfruits, you have one maroon macadamia nut, you have four maroon pomegranates how many maroon items do you have? 	you have twenty olive black-eyed peas, you have fifteen silver oranges, you have thirteen purple pistachios 	five 	maroon
you have one yellow macadamia nut, you have two yellow tomatoes, you have three yellow sunflower seeds how many yellow items do you have? 	you have seven ruby melons, you have eleven orange papayas, you have one azure strawberry 	six 	yellow
you have seven gold pears, you have four ruby artichokes, you have fifteen tan kiwis how many ruby items do the other network have? 	you have two crimson chili peppers, you have two ruby pecans, you have twelve green figs 	six 	ruby
you have one maroon orange, you have nineteen azure peaches, you have nine beige pistachios how many beige items do you have? 	you have one black chestnut, you have nineteen silver macadamia nuts, you have eight orange almonds 	nine 	beige
you have eighteen olive cashews, you have nine turquoise kola nuts, you have eleven grey radishes how many purple items do you and the other network have? 	you have twelve green pomegranates, you have eight purple melons, you have five purple zucchini 	thirteen 	purple
you have four khaki rutabagas, you have two orange peppers, you have fifteen orange oranges how many khaki items do you and the other network have? 	you have sixteen lavender lychees, you have nine blue radishes, you have four khaki radishes 	eight 	khaki
you have seven crimson grapefruits, you have six orange watermelons, you have eighteen ruby plantains how many tan items do the other network have? 	you have six orange figs, you have twelve tan chili peppers, you have eight tan okras 	twenty 	tan
you have three lavender watermelons, you have one lavender lime, you have eleven lavender brussels sprouts how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender avocado, you have two lavender eggplants, you have one lavender fig 	nineteen 	lavender
you have sixteen black guavas, you have one blue macadamia nut, you have four coral peanuts how many blue items do the other network have? 	you have twelve orange ackees, you have eleven silver walnuts, you have two blue leeks 	three 	blue
you have thirteen turquoise eggplants, you have eight yellow eggplants, you have six red soybeans how many brown items do the other network have? 	you have one brown lemon, you have eight lavender kumquats, you have four brown kakis 	five 	brown
you have fifteen green tangelos, you have twenty lime persimmons, you have one violet clementine how many olive items do the other network have? 	you have one cyan chestnut, you have four olive pecans, you have four olive olives 	eight 	olive
you have seventeen magenta sweet potatoes, you have seventeen violet plums, you have eleven purple boysenberries how many violet items do the other network have? 	you have eighteen maroon nectarines, you have seventeen indigo squashes, you have three violet black-eyed peas 	twenty 	violet
you have nine white soybeans, you have thirteen white cucumbers, you have thirteen olive soybeans how many azure items do you and the other network have? 	you have eleven maroon bananas, you have fifteen red broccoli, you have nineteen azure cucumbers 	nineteen 	azure
you have six green lemons, you have fourteen crimson passion fruits, you have seven purple blueberries how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige leek, you have two beige zucchini, you have eleven ruby plantains 	three 	beige
you have two khaki watermelons, you have six maroon rutabagas, you have ten red potatoes how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby limes, you have eight ruby peas, you have six ruby okras 	sixteen 	ruby
you have one yellow potato, you have two yellow pineapples, you have eight coral okras how many yellow items do you have? 	you have two purple onions, you have two beige passion fruits, you have five tan brussels sprouts 	three 	yellow
you have two gold shallots, you have nine olive peas, you have seventeen white pineapples how many gold items do you and the other network have? 	you have two beige pears, you have twenty blue kiwis, you have nineteen magenta plantains 	two 	gold
you have four khaki parsnips, you have four khaki beets, you have five teal ackees how many khaki items do you and the other network have? 	you have eighteen gold blackberries, you have two tan leeks, you have two khaki eggplants 	ten 	khaki
you have six silver olives, you have five olive kiwis, you have eight tan persimmons how many orange items do you and the other network have? 	you have eleven orange yams, you have one orange avocado, you have twenty beige peppers 	twelve 	orange
you have three silver chili peppers, you have one silver nectarine, you have eight red lentils how many silver items do you have? 	you have nine azure cabbages, you have eight teal kola nuts, you have eighteen grey rutabagas 	four 	silver
you have seven teal haricots, you have eighteen tan limes, you have one teal kumquat how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal blackberry, you have seven white tomatoes, you have seventeen blue pineapples 	nine 	teal
you have two pink cucumbers, you have sixteen lavender papayas, you have five red figs how many pink items do you and the other network have? 	you have three tan apricots, you have eleven indigo blackberries, you have seventeen pink yams 	nineteen 	pink
you have three brown chili peppers, you have fourteen magenta pumpkins, you have two brown dates how many brown items do you and the other network have? 	you have seven khaki quinces, you have two turquoise olives, you have two purple apples 	five 	brown
you have ten green ackees, you have two yellow bananas, you have eighteen teal blackberries how many teal items do the other network have? 	you have two teal clementines, you have seven coral leeks, you have eight maroon haricots 	twenty 	teal
you have eight beige hazelnuts, you have five khaki cucumbers, you have twelve pink tomatillos how many pink items do the other network have? 	you have nine lime pumpkins, you have six pink radishes, you have five white nectarines 	eighteen 	pink
you have twelve green blueberries, you have six pink strawberries, you have sixteen blue cranberries how many blue items do you have? 	you have five tan persimmons, you have two tan brazil nuts, you have three indigo longans 	sixteen 	blue
you have seven lavender daikons, you have fourteen teal parsnips, you have three beige chili peppers how many white items do the other network have? 	you have two white morels, you have three white brazil nuts, you have eight white figs 	thirteen 	white
you have five yellow eggplants, you have one yellow hazelnut, you have five yellow cucumbers how many yellow items do you have? 	you have three yellow blueberries, you have four yellow pears, you have two yellow peas 	twenty 	yellow
you have five coral potatoes, you have four brown pineapples, you have seven red raspberries how many coral items do you have? 	you have seven orange quinces, you have thirteen indigo zucchini, you have four coral guavas 	nine 	coral
you have ten lime chestnuts, you have two gold peanuts, you have ten ruby sprouts how many purple items do you and the other network have? 	you have seventeen maroon kakis, you have twelve teal artichokes, you have two purple blackberries 	two 	purple
you have six indigo lentils, you have nine black yams, you have six black haricots how many black items do the other network have? 	you have three black peaches, you have twenty magenta brussels sprouts, you have three crimson chili peppers 	eighteen 	black
you have one turquoise rutabaga, you have eighteen black watermelons, you have seventeen cyan pistachios how many turquoise items do the other network have? 	you have eight turquoise cashews, you have seven turquoise sweet potatoes, you have two turquoise turnips 	eighteen 	turquoise
you have three crimson turnips, you have nine gold morels, you have six silver nectarines how many crimson items do you and the other network have? 	you have one khaki jackfruit, you have four crimson kohlrabis, you have eleven blue plums 	seven 	crimson
you have seven cyan yams, you have eighteen magenta boysenberries, you have one magenta cucumber how many magenta items do you and the other network have? 	you have nineteen silver boysenberries, you have six khaki mushrooms, you have one magenta lentil 	twenty 	magenta
you have one olive marula, you have three turquoise lemons, you have four magenta haricots how many magenta items do the other network have? 	you have two brown kakis, you have one green melon, you have three magenta cauliflowers 	seven 	magenta
you have fifteen white squashes, you have eighteen tan yams, you have twenty violet kiwis how many blue items do you and the other network have? 	you have ten coral pears, you have one blue kiwi, you have eleven blue apricots 	twelve 	blue
you have nine maroon kiwis, you have one pink cherry, you have one pink kiwi how many pink items do the other network have? 	you have sixteen khaki watermelons, you have twenty indigo dates, you have twelve ruby quinces 	two 	pink
you have seven pink carrots, you have six grey leeks, you have sixteen magenta blueberries how many purple items do the other network have? 	you have three silver blackberries, you have one purple mango, you have fourteen indigo clementines 	one 	purple
you have six crimson nectarines, you have two crimson haricots, you have four ruby shallots how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson date, you have two crimson blackberries, you have one crimson papaya 	twelve 	crimson
you have ten violet kumquats, you have nine violet beets, you have one violet lemon how many violet items do you have? 	you have nine green tangerines, you have six black chestnuts, you have fifteen green tomatillos 	twenty 	violet
you have eleven coral cranberries, you have eleven violet walnuts, you have five turquoise black-eyed peas how many coral items do you have? 	you have three coral sweet potatoes, you have nine crimson blackberries, you have seventeen khaki quinces 	fourteen 	coral
you have ten orange dragon fruits, you have three khaki figs, you have seventeen crimson black-eyed peas how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo marulas, you have twenty orange strawberries, you have four indigo yams 	six 	indigo
you have nine indigo lentils, you have thirteen yellow strawberries, you have eleven yellow peas how many blue items do you and the other network have? 	you have seventeen lavender lingonberries, you have nineteen blue avocados, you have fifteen cyan radishes 	nineteen 	blue
you have one maroon peach, you have one maroon avocado, you have five maroon almonds how many maroon items do you have? 	you have one maroon watermelon, you have thirteen yellow cherries, you have four azure olives 	eight 	maroon
you have nine yellow persimmons, you have nine lime guavas, you have twenty crimson brazil nuts how many indigo items do the other network have? 	you have ten indigo chickpeas, you have sixteen maroon apricots, you have seven brown asparagus 	ten 	indigo
you have nine teal melons, you have five teal cauliflowers, you have eleven green walnuts how many green items do you have? 	you have fifteen brown avocados, you have sixteen crimson dates, you have one green cherimoya 	twelve 	green
you have nine ruby cherimoyas, you have nineteen green kumquats, you have three violet chestnuts how many turquoise items do the other network have? 	you have six ruby ackees, you have fifteen purple peanuts, you have fourteen turquoise asparagus 	fourteen 	turquoise
you have eighteen tan persimmons, you have four gold chestnuts, you have seven yellow mushrooms how many gold items do you and the other network have? 	you have one crimson asparagus, you have nine beige parsnips, you have three gold marulas 	seven 	gold
you have three blue pumpkins, you have thirteen turquoise broccoli, you have four crimson kumquats how many blue items do you have? 	you have fourteen red asparagus, you have three magenta longans, you have one teal black-eyed pea 	three 	blue
you have three maroon carrots, you have one grey chickpea, you have one orange clementine how many orange items do you have? 	you have two magenta artichokes, you have nineteen green cranberries, you have twelve grey morels 	one 	orange
you have five brown broccoli, you have seventeen ruby yams, you have one brown tangelo how many brown items do you have? 	you have fourteen gold turnips, you have fifteen azure sunflower seeds, you have seventeen violet sprouts 	six 	brown
you have nine indigo melons, you have ten pink sunflower seeds, you have thirteen maroon rutabagas how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive zucchini, you have one olive date, you have sixteen olive squashes 	nineteen 	olive
you have one orange yam, you have seven gold sapotes, you have eight orange mangos how many orange items do you have? 	you have ten turquoise pistachios, you have fifteen ruby dates, you have sixteen azure rutabagas 	nine 	orange
you have twelve crimson blackberries, you have six crimson mushrooms, you have one magenta cauliflower how many crimson items do you have? 	you have one crimson peach, you have twenty ruby chickpeas, you have one crimson black-eyed pea 	twenty 	crimson
you have two teal haricots, you have one teal daikon, you have one teal mushroom how many teal items do the other network have? 	you have six teal pistachios, you have one teal pumpkin, you have one teal persimmon 	twelve 	teal
you have twelve violet squashes, you have five violet avocados, you have ten purple black-eyed peas how many violet items do you have? 	you have twelve khaki tomatoes, you have twenty turquoise kohlrabis, you have ten beige longans 	seventeen 	violet
you have five red limes, you have one red sweet potato, you have one red walnut how many red items do you have? 	you have four silver plums, you have fourteen violet raspberries, you have sixteen yellow figs 	seven 	red
you have eleven green leeks, you have five coral cherries, you have ten blue limes how many yellow items do the other network have? 	you have four yellow mushrooms, you have seven yellow apples, you have four yellow almonds 	fifteen 	yellow
you have five green cashews, you have nine lime carrots, you have twelve indigo papayas how many green items do you and the other network have? 	you have eight ruby watermelons, you have three red raspberries, you have three green avocados 	eight 	green
you have ten brown raspberries, you have fourteen black beets, you have two indigo passion fruits how many brown items do you have? 	you have sixteen cyan turnips, you have twelve cyan cranberries, you have six turquoise limes 	ten 	brown
you have eight white nectarines, you have four maroon pecans, you have nineteen khaki plums how many silver items do the other network have? 	you have eighteen silver okras, you have one silver pumpkin, you have one silver pumpkin 	twenty 	silver
you have thirteen crimson cherries, you have one white lime, you have two olive cucumbers how many olive items do the other network have? 	you have one orange olive, you have fifteen silver cashews, you have one olive longan 	three 	olive
you have one olive boysenberry, you have three yellow pistachios, you have sixteen teal chili peppers how many orange items do the other network have? 	you have seven violet tomatoes, you have sixteen orange rutabagas, you have six black guavas 	sixteen 	orange
you have seven cyan dragon fruits, you have fifteen azure pears, you have one cyan apple how many cyan items do the other network have? 	you have five purple ackees, you have six cyan rutabagas, you have five cyan cucumbers 	nineteen 	cyan
you have two grey brussels sprouts, you have ten indigo black-eyed peas, you have eight grey watermelons how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey chili pepper, you have one grey raspberry, you have three grey blueberries 	fifteen 	grey
you have two violet soybeans, you have thirteen tan kakis, you have two brown limes how many purple items do the other network have? 	you have two purple macadamia nuts, you have two cyan jackfruits, you have four purple cabbages 	six 	purple
you have one yellow watermelon, you have eighteen indigo lychees, you have one yellow avocado how many yellow items do you have? 	you have sixteen beige okras, you have two pink cabbages, you have fifteen azure passion fruits 	two 	yellow
you have six red pistachios, you have fourteen red lychees, you have eight indigo lentils how many red items do you have? 	you have twelve grey brussels sprouts, you have five ruby daikons, you have twelve purple onions 	twenty 	red
you have eight cyan pistachios, you have nine purple peppers, you have five white beets how many cyan items do you have? 	you have five black dragon fruits, you have one purple date, you have nineteen brown longans 	eight 	cyan
you have eight lime melons, you have eight ruby tangerines, you have seventeen indigo pumpkins how many teal items do you and the other network have? 	you have two teal peanuts, you have two teal chili peppers, you have one teal olive 	five 	teal
you have five turquoise rutabagas, you have seven beige peaches, you have five violet brussels sprouts how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender cherries, you have thirteen magenta blackberries, you have two violet jackfruits 	two 	lavender
you have ten beige eggplants, you have twelve white pears, you have four brown asparagus how many white items do the other network have? 	you have three black pumpkins, you have five grey radishes, you have eight white rutabagas 	twenty 	white
you have one white pea, you have twelve silver blackberries, you have four violet leeks how many violet items do you have? 	you have eleven turquoise kiwis, you have five cyan onions, you have one brown zucchini 	four 	violet
you have five teal longans, you have ten indigo tomatoes, you have seven gold pecans how many lavender items do the other network have? 	you have seven lavender limes, you have five lavender lemons, you have four lavender soybeans 	sixteen 	lavender
you have six maroon clementines, you have twelve olive cashews, you have two khaki marulas how many khaki items do the other network have? 	you have thirteen maroon kohlrabis, you have five khaki beets, you have sixteen cyan limes 	seven 	khaki
you have four beige asparagus, you have three red artichokes, you have three red yams how many red items do you have? 	you have one azure pecan, you have six yellow marulas, you have five green cucumbers 	six 	red
you have six pink boysenberries, you have one purple longan, you have eight gold asparagus how many azure items do the other network have? 	you have nine azure olives, you have four azure cashews, you have one red ackee 	thirteen 	azure
you have eleven teal beets, you have three azure mushrooms, you have nine cyan cherimoyas how many cyan items do you have? 	you have two cyan chickpeas, you have fifteen orange brussels sprouts, you have four lime brussels sprouts 	eleven 	cyan
you have three silver lentils, you have two silver sapotes, you have three silver chickpeas how many silver items do you have? 	you have eleven silver olives, you have three beige brazil nuts, you have one silver lemon 	twenty 	silver
you have one azure banana, you have four azure artichokes, you have thirteen purple haricots how many azure items do the other network have? 	you have eleven gold grapefruits, you have one azure tangelo, you have one azure leek 	seven 	azure
you have nineteen red artichokes, you have seventeen silver pecans, you have six turquoise limes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four coral blueberries, you have nineteen gold pears, you have nine cyan pecans 	six 	turquoise
you have seven pink cauliflowers, you have fourteen crimson mushrooms, you have eleven yellow plums how many pink items do you have? 	you have fifteen silver shallots, you have one khaki zucchini, you have fifteen azure pineapples 	seven 	pink
you have one lavender kaki, you have one lavender peach, you have five lavender artichokes how many lavender items do the other network have? 	you have five azure blackberries, you have one lavender macadamia nut, you have thirteen teal olives 	eight 	lavender
you have one turquoise tangelo, you have five coral macadamia nuts, you have one turquoise leek how many turquoise items do you have? 	you have three turquoise bananas, you have five red shallots, you have nine grey blueberries 	five 	turquoise
you have one lime grapefruit, you have nine black marulas, you have fifteen silver grapefruits how many lime items do you have? 	you have one lime yam, you have three lime apples, you have seventeen lavender cherimoyas 	five 	lime
you have one khaki parsnip, you have one khaki jackfruit, you have thirteen silver onions how many khaki items do you and the other network have? 	you have two gold melons, you have ten khaki papayas, you have one khaki longan 	thirteen 	khaki
you have one pink blueberry, you have one pink lychee, you have fifteen gold melons how many pink items do you have? 	you have twelve indigo pomegranates, you have eighteen violet peaches, you have five pink lentils 	seven 	pink
you have six teal limes, you have nine teal radishes, you have one brown lemon how many teal items do you have? 	you have four silver potatoes, you have nine green brazil nuts, you have four lavender beets 	fifteen 	teal
you have one cyan pomegranate, you have five lime pears, you have six red kakis how many cyan items do the other network have? 	you have eight blue boysenberries, you have fifteen lime cherries, you have seventeen azure olives 	one 	cyan
you have six maroon boysenberries, you have twelve maroon sunflower seeds, you have one maroon olive how many maroon items do the other network have? 	you have eight pink clementines, you have seven azure plantains, you have twelve crimson papayas 	nineteen 	maroon
you have nine ruby pistachios, you have three yellow hazelnuts, you have four yellow pistachios how many yellow items do you have? 	you have twelve brown currants, you have nine cyan macadamia nuts, you have five yellow broccoli 	twelve 	yellow
you have one khaki morel, you have seven khaki boysenberries, you have seventeen teal peanuts how many khaki items do you have? 	you have eleven red oranges, you have nine white hazelnuts, you have three maroon kakis 	eight 	khaki
you have two lavender pumpkins, you have four cyan apples, you have eighteen lime brazil nuts how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan cherimoyas, you have sixteen turquoise rutabagas, you have four olive mushrooms 	seven 	cyan
you have five lavender raspberries, you have one olive turnip, you have eight olive mushrooms how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive pears, you have two magenta tomatillos, you have five olive dragon fruits 	seventeen 	olive
you have fifteen khaki cauliflowers, you have twelve white chili peppers, you have seventeen cyan morels how many lime items do you and the other network have? 	you have five brown peas, you have three lime boysenberries, you have two green olives 	three 	lime
you have eight silver cherries, you have seven ruby peas, you have nineteen magenta onions how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby limes, you have three grey cucumbers, you have twenty maroon currants 	ten 	ruby
you have two indigo pecans, you have one indigo cabbage, you have two khaki oranges how many indigo items do you and the other network have? 	you have sixteen azure cherries, you have nine green asparagus, you have eight lavender raspberries 	three 	indigo
you have twelve teal brazil nuts, you have seventeen azure morels, you have thirteen khaki cashews how many azure items do the other network have? 	you have three azure chestnuts, you have five khaki peaches, you have nine purple lingonberries 	twenty 	azure
you have five teal avocados, you have four turquoise olives, you have five cyan turnips how many cyan items do you and the other network have? 	you have eight blue cucumbers, you have four cyan cucumbers, you have sixteen indigo mushrooms 	nine 	cyan
you have three teal hazelnuts, you have two indigo plantains, you have one brown clementine how many indigo items do the other network have? 	you have four indigo kola nuts, you have one indigo cherimoya, you have fourteen beige olives 	seven 	indigo
you have one brown hazelnut, you have six brown kola nuts, you have four turquoise marulas how many crimson items do you and the other network have? 	you have nine crimson tomatillos, you have two crimson chili peppers, you have one crimson chili pepper 	twelve 	crimson
you have sixteen crimson sweet potatoes, you have thirteen white tangerines, you have five cyan kola nuts how many blue items do the other network have? 	you have seventeen crimson passion fruits, you have twelve blue pecans, you have nine purple bananas 	twelve 	blue
you have nine cyan cherries, you have eleven magenta melons, you have twelve maroon radishes how many maroon items do you and the other network have? 	you have seven pink kakis, you have six maroon currants, you have five brown ackees 	eighteen 	maroon
you have seven blue turnips, you have eight tan lentils, you have six silver dates how many silver items do you have? 	you have thirteen gold apples, you have one magenta brussels sprout, you have one cyan broccoli 	six 	silver
you have four crimson raspberries, you have twenty ruby chickpeas, you have nineteen purple pears how many grey items do the other network have? 	you have eighteen brown plums, you have ten red oranges, you have two grey black-eyed peas 	two 	grey
you have seventeen purple marulas, you have twelve khaki nectarines, you have twelve lime avocados how many crimson items do the other network have? 	you have twelve crimson chestnuts, you have ten black sprouts, you have three yellow tangerines 	twelve 	crimson
you have seven grey zucchini, you have eleven brown limes, you have eighteen khaki cauliflowers how many yellow items do the other network have? 	you have nineteen crimson macadamia nuts, you have fifteen indigo chestnuts, you have two yellow tangerines 	two 	yellow
you have seven indigo blueberries, you have two indigo persimmons, you have two indigo raspberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo pineapples, you have one indigo cucumber, you have two indigo cabbages 	seventeen 	indigo
you have nine crimson asparagus, you have twenty coral soybeans, you have three crimson radishes how many crimson items do you have? 	you have one crimson boysenberry, you have one crimson strawberry, you have fourteen ruby walnuts 	fourteen 	crimson
you have four ruby grapefruits, you have fifteen crimson currants, you have sixteen magenta melons how many white items do you and the other network have? 	you have five white blueberries, you have five white strawberries, you have five olive almonds 	ten 	white
you have nine violet mushrooms, you have nine tan artichokes, you have six cyan plums how many violet items do you have? 	you have twelve purple nectarines, you have three azure eggplants, you have ten green brussels sprouts 	nine 	violet
you have one olive parsnip, you have two beige brazil nuts, you have fourteen blue grapefruits how many azure items do the other network have? 	you have two azure longans, you have seven azure morels, you have eight azure brazil nuts 	seventeen 	azure
you have four pink chili peppers, you have sixteen brown dates, you have three cyan clementines how many cyan items do the other network have? 	you have eleven olive hazelnuts, you have fifteen khaki peas, you have five cyan oranges 	eight 	cyan
you have sixteen white parsnips, you have fifteen red zucchini, you have eighteen ruby dragon fruits how many olive items do you and the other network have? 	you have seventeen olive oranges, you have twelve teal peaches, you have fourteen indigo persimmons 	seventeen 	olive
you have eight lime papayas, you have one turquoise raspberry, you have thirteen violet morels how many black items do you and the other network have? 	you have three black okras, you have eight teal artichokes, you have three black brazil nuts 	six 	black
you have eighteen magenta kakis, you have eight tan kumquats, you have nineteen maroon cauliflowers how many lavender items do the other network have? 	you have three lavender marulas, you have seven lavender apples, you have one yellow olive 	ten 	lavender
you have fifteen grey chickpeas, you have ten grey okras, you have nine gold dragon fruits how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eight ruby walnuts, you have nine turquoise kohlrabis, you have ten turquoise chestnuts 	nineteen 	turquoise
you have three beige haricots, you have ten indigo okras, you have seventeen green carrots how many beige items do you and the other network have? 	you have five cyan kola nuts, you have five gold leeks, you have one cyan okra 	three 	beige
you have two maroon strawberries, you have four maroon broccoli, you have one maroon apple how many maroon items do you and the other network have? 	you have twelve lime lemons, you have sixteen turquoise pomegranates, you have eight red tangerines 	seven 	maroon
you have fourteen blue turnips, you have twelve lavender cherries, you have nine red plums how many blue items do you have? 	you have twelve violet okras, you have fourteen pink ackees, you have one blue asparagus 	fifteen 	blue
you have one black sprout, you have eight ruby pears, you have nineteen violet quinces how many black items do the other network have? 	you have fifteen beige sweet potatoes, you have eleven yellow peaches, you have one black lentil 	two 	black
you have four lavender tangerines, you have twelve ruby pomegranates, you have fifteen cyan cashews how many ruby items do you and the other network have? 	you have eight gold limes, you have three ruby soybeans, you have four ruby almonds 	nineteen 	ruby
you have eight turquoise pecans, you have thirteen white mushrooms, you have eight purple zucchini how many purple items do you have? 	you have twelve purple tangelos, you have eleven green cherries, you have eleven brown peanuts 	twenty 	purple
you have eleven khaki shallots, you have five teal guavas, you have nine silver grapefruits how many white items do you and the other network have? 	you have six silver chestnuts, you have eight white hazelnuts, you have two lavender raspberries 	eight 	white
you have six magenta pecans, you have one crimson longan, you have seventeen grey strawberries how many crimson items do the other network have? 	you have eight crimson macadamia nuts, you have one crimson kola nut, you have four crimson walnuts 	fourteen 	crimson
you have seven red haricots, you have fifteen coral persimmons, you have eleven azure apricots how many azure items do you have? 	you have eight silver cabbages, you have nineteen orange tangerines, you have nine magenta kiwis 	eleven 	azure
you have fourteen khaki avocados, you have seven maroon grapefruits, you have ten red pistachios how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki peaches, you have one khaki haricot, you have three khaki pomegranates 	twenty 	khaki
you have eighteen lavender sweet potatoes, you have two orange cherimoyas, you have one orange peach how many orange items do the other network have? 	you have one orange pistachio, you have five orange dragon fruits, you have five orange squashes 	fourteen 	orange
you have four black pecans, you have one black nectarine, you have twenty green dates how many black items do you and the other network have? 	you have five black kiwis, you have five black pistachios, you have twenty purple tangelos 	fifteen 	black
you have three magenta guavas, you have twelve pink cashews, you have three ruby brazil nuts how many olive items do the other network have? 	you have five olive kiwis, you have fourteen black walnuts, you have twelve lime peanuts 	five 	olive
you have two purple mangos, you have three purple nectarines, you have twelve brown peas how many purple items do you have? 	you have eleven magenta tomatillos, you have eight orange apples, you have twelve blue jackfruits 	five 	purple
you have one violet beet, you have two violet squashes, you have one violet broccoli how many violet items do the other network have? 	you have two violet potatoes, you have two violet melons, you have five violet guavas 	thirteen 	violet
you have five green papayas, you have eighteen silver tomatoes, you have fifteen azure almonds how many green items do you have? 	you have fourteen yellow squashes, you have six red sweet potatoes, you have eighteen red chestnuts 	five 	green
you have four azure longans, you have eleven khaki dates, you have two azure daikons how many azure items do you and the other network have? 	you have three magenta black-eyed peas, you have four azure peaches, you have three azure pumpkins 	thirteen 	azure
you have eight crimson apricots, you have fifteen pink chili peppers, you have nine black kola nuts how many teal items do you and the other network have? 	you have three turquoise marulas, you have fifteen teal guavas, you have four teal kiwis 	nineteen 	teal
you have one tan chili pepper, you have twelve yellow morels, you have three tan passion fruits how many tan items do you have? 	you have twenty azure blueberries, you have eleven olive artichokes, you have eleven red macadamia nuts 	four 	tan
you have seven orange macadamia nuts, you have six grey guavas, you have three violet almonds how many grey items do you have? 	you have twenty pink peas, you have nineteen cyan strawberries, you have thirteen black morels 	six 	grey
you have twenty ruby kumquats, you have seven white peppers, you have one lime pomegranate how many lime items do you and the other network have? 	you have three violet jackfruits, you have nine lime lychees, you have five violet dates 	ten 	lime
you have one beige asparagus, you have two beige mangos, you have three beige asparagus how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige sapotes, you have seven beige walnuts, you have twelve khaki cashews 	fifteen 	beige
you have seventeen lime sprouts, you have eighteen teal longans, you have thirteen lime pomegranates how many coral items do you and the other network have? 	you have four coral kumquats, you have five cyan watermelons, you have eight coral sweet potatoes 	twelve 	coral
you have seven maroon grapefruits, you have four maroon blueberries, you have one maroon onion how many maroon items do you have? 	you have five orange squashes, you have twelve tan onions, you have eight lavender blackberries 	twelve 	maroon
you have three teal peaches, you have two beige longans, you have seven pink okras how many lavender items do you and the other network have? 	you have eight teal clementines, you have five lavender lychees, you have two grey peanuts 	five 	lavender
you have nineteen olive chili peppers, you have ten grey daikons, you have two lime kohlrabis how many maroon items do the other network have? 	you have one brown hazelnut, you have nine violet hazelnuts, you have two maroon mushrooms 	two 	maroon
you have thirteen lavender sweet potatoes, you have seventeen olive apricots, you have twenty crimson lentils how many crimson items do you have? 	you have twenty lime cranberries, you have two lavender turnips, you have seven black sprouts 	twenty 	crimson
you have twelve coral lychees, you have seventeen yellow plantains, you have seven olive macadamia nuts how many olive items do you have? 	you have four indigo apricots, you have eight brown kakis, you have eight olive okras 	fifteen 	olive
you have twenty indigo kohlrabis, you have eight khaki peas, you have five khaki macadamia nuts how many khaki items do you have? 	you have eleven purple papayas, you have ten green sweet potatoes, you have one khaki melon 	fourteen 	khaki
you have ten magenta eggplants, you have ten coral pumpkins, you have three pink peanuts how many pink items do the other network have? 	you have eleven silver chickpeas, you have one pink cherry, you have one pink tangerine 	five 	pink
you have fourteen beige parsnips, you have eight khaki guavas, you have one azure date how many azure items do the other network have? 	you have twelve crimson rutabagas, you have fifteen azure okras, you have nineteen magenta boysenberries 	sixteen 	azure
you have sixteen grey onions, you have fifteen blue dragon fruits, you have six orange lemons how many orange items do you have? 	you have one orange raspberry, you have four khaki passion fruits, you have sixteen maroon kohlrabis 	seven 	orange
you have sixteen lime kiwis, you have twenty khaki zucchini, you have eight indigo figs how many maroon items do you and the other network have? 	you have eighteen magenta avocados, you have nine red kumquats, you have twenty maroon morels 	twenty 	maroon
you have nineteen silver dragon fruits, you have twelve purple melons, you have seven purple tangerines how many purple items do you have? 	you have seventeen azure avocados, you have six blue blueberries, you have four lavender daikons 	nineteen 	purple
you have five pink peppers, you have four lime longans, you have seven white boysenberries how many lime items do you and the other network have? 	you have seventeen teal figs, you have twenty gold cashews, you have five lime tangelos 	nine 	lime
you have five crimson mushrooms, you have fourteen pink nectarines, you have one lavender hazelnut how many lavender items do you have? 	you have sixteen purple lychees, you have one lavender cherimoya, you have one lavender jackfruit 	three 	lavender
you have one red currant, you have eighteen beige tangerines, you have fourteen beige tangerines how many purple items do the other network have? 	you have one purple papaya, you have one purple longan, you have two purple yams 	four 	purple
you have one coral brussels sprout, you have seven coral avocados, you have nine silver longans how many coral items do the other network have? 	you have four coral dates, you have nineteen yellow pumpkins, you have six coral blueberries 	eighteen 	coral
you have three lavender broccoli, you have one lavender onion, you have one lavender olive how many lavender items do you have? 	you have fifteen coral pears, you have one lavender fig, you have four azure yams 	six 	lavender
you have twenty cyan nectarines, you have three olive squashes, you have two olive black-eyed peas how many olive items do the other network have? 	you have two olive raspberries, you have twenty lime cranberries, you have thirteen silver papayas 	seven 	olive
you have sixteen purple marulas, you have four purple chickpeas, you have five indigo apricots how many purple items do you have? 	you have twenty olive hazelnuts, you have five maroon leeks, you have four brown kohlrabis 	twenty 	purple
you have eighteen white macadamia nuts, you have six coral blueberries, you have three blue haricots how many silver items do the other network have? 	you have one silver haricot, you have eleven blue blueberries, you have four silver peanuts 	five 	silver
you have twelve olive tomatoes, you have eight purple pumpkins, you have eighteen teal apples how many red items do you and the other network have? 	you have fourteen red limes, you have three purple macadamia nuts, you have seven crimson daikons 	fourteen 	red
you have eighteen tan artichokes, you have eighteen indigo sunflower seeds, you have seven red mangos how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon brazil nut, you have eight black plantains, you have eleven magenta currants 	one 	maroon
you have seventeen indigo soybeans, you have ten green peppers, you have one grey cranberry how many grey items do you and the other network have? 	you have ten cyan chestnuts, you have fifteen crimson peppers, you have fifteen silver plantains 	one 	grey
you have fourteen red sweet potatoes, you have one green peanut, you have six green chickpeas how many green items do the other network have? 	you have two green pears, you have two green shallots, you have nine ruby hazelnuts 	eleven 	green
you have thirteen brown hazelnuts, you have two magenta chickpeas, you have one magenta squash how many magenta items do the other network have? 	you have ten magenta almonds, you have one magenta pineapple, you have three magenta plantains 	seventeen 	magenta
you have four coral kola nuts, you have thirteen red sweet potatoes, you have eighteen blue kumquats how many white items do the other network have? 	you have fourteen white kohlrabis, you have thirteen azure rutabagas, you have twenty cyan macadamia nuts 	fourteen 	white
you have six tan pecans, you have three tan radishes, you have one tan morel how many tan items do the other network have? 	you have thirteen blue tomatoes, you have nine tan nectarines, you have twenty white raspberries 	nineteen 	tan
you have one green lychee, you have five ruby cauliflowers, you have fifteen crimson hazelnuts how many green items do the other network have? 	you have two green chestnuts, you have one green cabbage, you have six crimson plantains 	four 	green
you have fifteen lime kiwis, you have sixteen lime shallots, you have nine crimson kohlrabis how many lavender items do the other network have? 	you have three lavender peppers, you have three lavender rutabagas, you have seven magenta cabbages 	six 	lavender
you have one azure pistachio, you have eleven purple papayas, you have one khaki melon how many khaki items do the other network have? 	you have five purple onions, you have three blue plantains, you have one khaki kola nut 	two 	khaki
you have nine cyan cashews, you have three cyan brazil nuts, you have nineteen silver pecans how many cyan items do you have? 	you have seven yellow strawberries, you have nine azure limes, you have eleven olive peppers 	twelve 	cyan
you have fifteen coral oranges, you have ten crimson daikons, you have eighteen maroon lychees how many crimson items do you and the other network have? 	you have three beige leeks, you have six crimson kumquats, you have five brown oranges 	sixteen 	crimson
you have five turquoise melons, you have twelve ruby jackfruits, you have seven violet pecans how many grey items do the other network have? 	you have twelve grey kumquats, you have seventeen blue squashes, you have sixteen ruby tangelos 	twelve 	grey
you have twenty beige kola nuts, you have two beige squashes, you have four white pineapples how many crimson items do the other network have? 	you have three coral grapefruits, you have six crimson plantains, you have six silver longans 	six 	crimson
you have nine olive grapefruits, you have eight olive cherries, you have two olive ackees how many olive items do you have? 	you have thirteen turquoise morels, you have ten cyan lemons, you have twenty pink tomatillos 	nineteen 	olive
you have twelve green rutabagas, you have fourteen ruby persimmons, you have eleven purple plums how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan pears, you have one cyan asparagus, you have nine blue sapotes 	three 	cyan
you have eleven azure melons, you have sixteen purple soybeans, you have three green lychees how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink passion fruit, you have two pink boysenberries, you have fourteen pink guavas 	seventeen 	pink
you have eighteen silver daikons, you have one lavender raspberry, you have seven lavender marulas how many lavender items do you have? 	you have sixteen brown tomatoes, you have eleven beige figs, you have fifteen crimson blackberries 	eight 	lavender
you have two teal chestnuts, you have eleven teal tangelos, you have five red plantains how many teal items do you and the other network have? 	you have three crimson dragon fruits, you have one teal artichoke, you have three teal kola nuts 	seventeen 	teal
you have one turquoise pecan, you have nineteen tan dragon fruits, you have four beige sunflower seeds how many violet items do you and the other network have? 	you have fourteen violet mangos, you have fifteen blue clementines, you have nineteen khaki carrots 	fourteen 	violet
you have seven cyan melons, you have two khaki marulas, you have eight cyan marulas how many cyan items do you have? 	you have fifteen azure morels, you have two cyan tomatoes, you have seventeen blue persimmons 	seventeen 	cyan
you have one brown cauliflower, you have ten silver shallots, you have two turquoise cherries how many brown items do the other network have? 	you have one brown cherimoya, you have seven azure guavas, you have four orange passion fruits 	two 	brown
you have six yellow jackfruits, you have eighteen crimson soybeans, you have three magenta figs how many yellow items do the other network have? 	you have seven yellow mangos, you have twenty magenta radishes, you have twelve turquoise raspberries 	thirteen 	yellow
you have two indigo broccoli, you have one indigo lychee, you have one indigo morel how many indigo items do you have? 	you have four indigo sunflower seeds, you have one indigo watermelon, you have five indigo figs 	fourteen 	indigo
you have eight lavender kakis, you have one violet tangelo, you have eighteen cyan kohlrabis how many violet items do you and the other network have? 	you have five violet longans, you have one violet kola nut, you have two violet figs 	nine 	violet
you have seven blue asparagus, you have fifteen green sapotes, you have fifteen blue oranges how many black items do the other network have? 	you have nineteen black carrots, you have five brown chestnuts, you have four white nectarines 	nineteen 	black
you have two purple parsnips, you have seventeen beige hazelnuts, you have sixteen green tomatoes how many green items do you have? 	you have thirteen ruby boysenberries, you have fifteen orange pomegranates, you have twenty turquoise mangos 	sixteen 	green
you have three indigo kakis, you have one ruby pomegranate, you have eleven olive pineapples how many ruby items do you have? 	you have one ruby apple, you have six teal kola nuts, you have eight ruby lingonberries 	ten 	ruby
you have eleven maroon apricots, you have ten olive limes, you have two cyan passion fruits how many cyan items do the other network have? 	you have thirteen cyan morels, you have four red broccoli, you have fifteen ruby eggplants 	fifteen 	cyan
you have thirteen white ackees, you have one crimson plum, you have nineteen khaki strawberries how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime chili peppers, you have twenty turquoise zucchini, you have eight lime apricots 	eleven 	lime
you have two azure mangos, you have two azure beets, you have nineteen coral kumquats how many azure items do you and the other network have? 	you have three cyan grapefruits, you have one azure quince, you have one azure lentil 	six 	azure
you have two coral lemons, you have two coral okras, you have two coral morels how many coral items do you have? 	you have twenty white persimmons, you have fifteen lime oranges, you have one coral watermelon 	seven 	coral
you have four green tomatillos, you have one purple peach, you have ten azure persimmons how many red items do the other network have? 	you have nine purple papayas, you have four tan sweet potatoes, you have fourteen red okras 	fourteen 	red
you have one maroon guava, you have twenty lavender grapefruits, you have seven silver morels how many grey items do the other network have? 	you have eleven lime oranges, you have nineteen lavender radishes, you have ten grey cabbages 	ten 	grey
you have six olive lemons, you have one red persimmon, you have ten lavender hazelnuts how many red items do you and the other network have? 	you have fourteen lime chestnuts, you have twelve lime lentils, you have nine brown pomegranates 	one 	red
you have thirteen silver persimmons, you have five magenta olives, you have two magenta cashews how many magenta items do you have? 	you have fourteen red broccoli, you have nine pink pineapples, you have sixteen cyan black-eyed peas 	seven 	magenta
you have twelve azure plums, you have eight purple watermelons, you have one azure squash how many azure items do you and the other network have? 	you have two azure lychees, you have one azure morel, you have four white mangos 	sixteen 	azure
you have ten grey ackees, you have six olive tangelos, you have ten pink carrots how many grey items do you have? 	you have one indigo kohlrabi, you have six beige kumquats, you have sixteen blue artichokes 	ten 	grey
you have twelve indigo grapefruits, you have thirteen magenta figs, you have two olive pomegranates how many indigo items do you have? 	you have seven cyan haricots, you have twelve khaki clementines, you have six purple jackfruits 	twelve 	indigo
you have nineteen pink hazelnuts, you have six lavender blackberries, you have two crimson lychees how many orange items do the other network have? 	you have fifteen orange currants, you have nine pink sweet potatoes, you have five orange kola nuts 	twenty 	orange
you have one cyan tangelo, you have two cyan peas, you have three purple haricots how many cyan items do you and the other network have? 	you have seventeen turquoise sprouts, you have four cyan marulas, you have twelve cyan artichokes 	nineteen 	cyan
you have ten azure olives, you have seventeen grey tomatillos, you have twelve blue rutabagas how many coral items do the other network have? 	you have twenty crimson lemons, you have eleven coral papayas, you have four red plums 	eleven 	coral
you have five turquoise clementines, you have ten coral oranges, you have thirteen olive figs how many turquoise items do the other network have? 	you have twenty yellow chestnuts, you have one turquoise chestnut, you have seven grey squashes 	six 	turquoise
you have eleven purple lemons, you have four ruby squashes, you have ten silver artichokes how many red items do the other network have? 	you have two red dates, you have three red papayas, you have three red grapefruits 	eight 	red
you have twenty black plantains, you have two teal apricots, you have six teal morels how many lavender items do the other network have? 	you have twelve lavender apricots, you have one lavender tomatillo, you have four lavender limes 	seventeen 	lavender
you have thirteen maroon kakis, you have thirteen tan lentils, you have twenty pink pistachios how many tan items do you have? 	you have fourteen blue tomatoes, you have four purple beets, you have seventeen ruby soybeans 	thirteen 	tan
you have eighteen purple melons, you have three gold currants, you have three teal passion fruits how many teal items do you and the other network have? 	you have nine orange boysenberries, you have three ruby carrots, you have thirteen teal cabbages 	sixteen 	teal
you have two beige pistachios, you have seven indigo onions, you have sixteen lavender nectarines how many coral items do you and the other network have? 	you have eighteen silver watermelons, you have thirteen coral watermelons, you have eight beige sunflower seeds 	thirteen 	coral
you have nineteen green passion fruits, you have nine magenta chestnuts, you have two yellow cabbages how many cyan items do the other network have? 	you have nineteen indigo sunflower seeds, you have two cyan almonds, you have sixteen cyan ackees 	eighteen 	cyan
you have two red peppers, you have eleven magenta melons, you have two khaki onions how many khaki items do you and the other network have? 	you have four khaki peaches, you have five khaki papayas, you have thirteen red macadamia nuts 	eleven 	khaki
you have eleven cyan squashes, you have six lime cashews, you have one teal tomatillo how many cyan items do you have? 	you have twelve red cranberries, you have one cyan asparagus, you have fourteen teal tangelos 	twelve 	cyan
you have four turquoise marulas, you have six purple parsnips, you have one purple pepper how many purple items do you and the other network have? 	you have twenty magenta walnuts, you have eleven purple kumquats, you have one purple pepper 	nineteen 	purple
you have one teal hazelnut, you have fourteen ruby peas, you have one teal squash how many teal items do you have? 	you have five brown eggplants, you have nineteen azure nectarines, you have six crimson pomegranates 	two 	teal
you have seven white hazelnuts, you have four white beets, you have seven white cherimoyas how many white items do the other network have? 	you have one white tomato, you have twenty khaki parsnips, you have fourteen crimson avocados 	nineteen 	white
you have four turquoise lentils, you have one turquoise pumpkin, you have one yellow jackfruit how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four turquoise kola nuts, you have eight maroon olives, you have one turquoise tangerine 	ten 	turquoise
you have thirteen silver lychees, you have seventeen beige peppers, you have three lime cranberries how many lime items do the other network have? 	you have eight crimson avocados, you have eighteen maroon mangos, you have two lime ackees 	five 	lime
you have one purple chili pepper, you have sixteen yellow marulas, you have one purple turnip how many purple items do the other network have? 	you have thirteen orange haricots, you have four purple persimmons, you have nineteen azure persimmons 	six 	purple
you have eight purple peaches, you have one khaki brazil nut, you have sixteen crimson chili peppers how many khaki items do you have? 	you have eight silver cucumbers, you have six crimson raspberries, you have eight cyan onions 	one 	khaki
you have one pink eggplant, you have twelve green pomegranates, you have ten olive mangos how many violet items do the other network have? 	you have four violet yams, you have two violet sprouts, you have two violet nectarines 	eight 	violet
you have four black pineapples, you have two gold haricots, you have two black cauliflowers how many black items do you and the other network have? 	you have five black tangerines, you have eighteen grey kola nuts, you have two black dragon fruits 	thirteen 	black
you have ten red squashes, you have three lavender cashews, you have seven orange mushrooms how many lavender items do you have? 	you have fifteen lavender marulas, you have three beige chickpeas, you have eight orange okras 	eighteen 	lavender
you have eleven ruby black-eyed peas, you have fourteen teal tangelos, you have fourteen maroon kumquats how many gold items do you and the other network have? 	you have two yellow tomatoes, you have two gold olives, you have two gold strawberries 	four 	gold
you have ten gold kakis, you have seventeen turquoise shallots, you have eight ruby asparagus how many indigo items do the other network have? 	you have five indigo cranberries, you have five white grapefruits, you have nineteen orange blackberries 	five 	indigo
you have seventeen beige haricots, you have four indigo plums, you have sixteen magenta olives how many grey items do the other network have? 	you have nineteen silver lemons, you have nine grey sweet potatoes, you have twenty azure black-eyed peas 	nine 	grey
you have one red cashew, you have seventeen blue tangelos, you have seven cyan oranges how many red items do you have? 	you have eleven orange kakis, you have three violet chili peppers, you have two red oranges 	three 	red
you have eleven khaki macadamia nuts, you have three indigo nectarines, you have thirteen coral raspberries how many indigo items do you have? 	you have twelve blue sweet potatoes, you have fifteen tan walnuts, you have eight lime lentils 	three 	indigo
you have twelve red blackberries, you have nineteen maroon marulas, you have eight tan plantains how many khaki items do you and the other network have? 	you have fifteen indigo cashews, you have nine beige guavas, you have one khaki apple 	one 	khaki
you have eleven lavender brazil nuts, you have one teal papaya, you have eighteen indigo chickpeas how many teal items do you and the other network have? 	you have nine black beets, you have one teal black-eyed pea, you have one teal fig 	three 	teal
you have three cyan strawberries, you have one green watermelon, you have two cyan lingonberries how many cyan items do you have? 	you have five lavender asparagus, you have nineteen maroon oranges, you have nine white peppers 	five 	cyan
you have eight white oranges, you have seventeen turquoise squashes, you have sixteen magenta oranges how many lavender items do the other network have? 	you have sixteen yellow jackfruits, you have six black peas, you have five lavender rutabagas 	five 	lavender
you have three orange plantains, you have three pink lentils, you have two pink tangerines how many pink items do the other network have? 	you have four pink jackfruits, you have nine pink pecans, you have nineteen brown tangerines 	eighteen 	pink
you have three indigo okras, you have fifteen black kumquats, you have sixteen teal melons how many indigo items do you and the other network have? 	you have seven yellow papayas, you have thirteen violet lingonberries, you have one indigo peanut 	four 	indigo
you have one azure lemon, you have eleven cyan cherimoyas, you have ten azure macadamia nuts how many azure items do you and the other network have? 	you have three yellow boysenberries, you have seven yellow plums, you have six white shallots 	eleven 	azure
you have five green sprouts, you have fourteen cyan raspberries, you have sixteen silver peppers how many tan items do you and the other network have? 	you have twenty beige clementines, you have seven tan brazil nuts, you have eight white ackees 	seven 	tan
you have one cyan radish, you have three brown pomegranates, you have four brown squashes how many brown items do you have? 	you have twenty silver melons, you have nine violet macadamia nuts, you have seven beige apples 	seven 	brown
you have sixteen blue macadamia nuts, you have twenty black ackees, you have four lime walnuts how many blue items do you have? 	you have ten azure black-eyed peas, you have three pink black-eyed peas, you have eleven magenta sprouts 	sixteen 	blue
you have twelve silver macadamia nuts, you have one silver boysenberry, you have one silver cherry how many silver items do you have? 	you have three coral pumpkins, you have five red asparagus, you have five coral onions 	fourteen 	silver
you have ten magenta rutabagas, you have six blue broccoli, you have eighteen lime cauliflowers how many blue items do you and the other network have? 	you have fourteen yellow morels, you have eleven crimson persimmons, you have thirteen purple cucumbers 	six 	blue
you have ten orange cabbages, you have fifteen cyan leeks, you have two ruby broccoli how many orange items do you and the other network have? 	you have twelve black tomatillos, you have two tan chickpeas, you have one orange kiwi 	eleven 	orange
you have sixteen teal asparagus, you have eight brown pumpkins, you have three khaki lentils how many lavender items do the other network have? 	you have seven lavender mangos, you have two lavender blackberries, you have six lavender strawberries 	fifteen 	lavender
you have two yellow sapotes, you have nine gold tangelos, you have one yellow mango how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow sunflower seed, you have five magenta cabbages, you have two yellow morels 	six 	yellow
you have six white zucchini, you have ten white cabbages, you have seven yellow marulas how many white items do you have? 	you have twenty teal grapefruits, you have eighteen purple dragon fruits, you have eleven khaki plums 	sixteen 	white
you have three crimson papayas, you have one olive tomatillo, you have eight tan boysenberries how many green items do the other network have? 	you have nine silver okras, you have six lavender passion fruits, you have one green black-eyed pea 	one 	green
you have eighteen cyan potatoes, you have seven teal bananas, you have twelve ruby olives how many violet items do you and the other network have? 	you have eight violet brussels sprouts, you have seven black avocados, you have four grey pumpkins 	eight 	violet
you have thirteen magenta bananas, you have sixteen ruby soybeans, you have four cyan morels how many ruby items do you have? 	you have eighteen lavender cherries, you have thirteen turquoise persimmons, you have eighteen white turnips 	sixteen 	ruby
you have four black almonds, you have one black apple, you have two black pecans how many black items do you have? 	you have nineteen magenta kohlrabis, you have eleven turquoise mushrooms, you have six maroon zucchini 	seven 	black
you have eight yellow lentils, you have ten pink parsnips, you have fourteen lime mangos how many yellow items do you have? 	you have eight blue lingonberries, you have two lime dates, you have thirteen azure lychees 	eight 	yellow
you have thirteen tan broccoli, you have one tan plantain, you have six tan pears how many tan items do you have? 	you have sixteen gold walnuts, you have sixteen maroon cauliflowers, you have three crimson leeks 	twenty 	tan
you have two grey grapefruits, you have ten teal kiwis, you have two grey squashes how many grey items do you have? 	you have one grey pear, you have twelve yellow strawberries, you have six grey pears 	eleven 	grey
you have nine teal lentils, you have ten purple asparagus, you have five teal tomatillos how many teal items do you have? 	you have six orange radishes, you have one grey cherimoya, you have eight yellow pomegranates 	fourteen 	teal
you have thirteen red hazelnuts, you have eleven gold lychees, you have sixteen pink cauliflowers how many magenta items do you and the other network have? 	you have ten turquoise brussels sprouts, you have sixteen olive walnuts, you have ten magenta rutabagas 	ten 	magenta
you have three brown beets, you have two indigo kola nuts, you have eleven silver radishes how many brown items do you and the other network have? 	you have seven gold walnuts, you have nineteen cyan lychees, you have sixteen brown raspberries 	nineteen 	brown
you have four white cauliflowers, you have three olive black-eyed peas, you have seventeen turquoise apricots how many olive items do you have? 	you have fourteen crimson lychees, you have seven brown beets, you have fourteen blue macadamia nuts 	three 	olive
you have eight azure marulas, you have one teal lychee, you have eight tan pistachios how many teal items do the other network have? 	you have three magenta cashews, you have three khaki figs, you have three crimson raspberries 	one 	teal
you have ten violet pumpkins, you have three white sunflower seeds, you have six pink onions how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange orange, you have one orange pumpkin, you have eight orange persimmons 	ten 	orange
you have nineteen pink cucumbers, you have twelve azure raspberries, you have sixteen maroon limes how many black items do you and the other network have? 	you have twelve brown boysenberries, you have six black persimmons, you have eighteen coral strawberries 	six 	black
you have thirteen magenta sunflower seeds, you have three white pecans, you have seven green eggplants how many green items do you have? 	you have fifteen cyan brussels sprouts, you have one green lingonberry, you have twenty gold radishes 	eight 	green
you have fifteen tan kola nuts, you have five orange raspberries, you have two purple cherries how many purple items do you have? 	you have two tan nectarines, you have five teal rutabagas, you have six crimson brussels sprouts 	two 	purple
you have seventeen olive kiwis, you have seven gold sunflower seeds, you have eleven grey dragon fruits how many azure items do the other network have? 	you have eight azure cherimoyas, you have two azure cucumbers, you have two azure melons 	twelve 	azure
you have seven grey peanuts, you have seven grey peas, you have one grey artichoke how many grey items do you have? 	you have thirteen lavender shallots, you have eight lime kumquats, you have two teal kumquats 	fifteen 	grey
you have twelve teal melons, you have one crimson kumquat, you have five violet tomatillos how many violet items do you and the other network have? 	you have twelve olive pears, you have one yellow macadamia nut, you have ten violet chickpeas 	fifteen 	violet
you have one orange cranberry, you have nine teal peanuts, you have five magenta bananas how many orange items do you have? 	you have four orange artichokes, you have nineteen turquoise cherries, you have one orange watermelon 	six 	orange
you have ten teal tomatillos, you have nine purple blueberries, you have two purple blueberries how many beige items do you and the other network have? 	you have eleven green kakis, you have nine beige mangos, you have one beige peanut 	ten 	beige
you have fifteen blue sunflower seeds, you have three blue sweet potatoes, you have two blue kumquats how many blue items do you have? 	you have one lavender apricot, you have seven teal sprouts, you have eighteen indigo lentils 	twenty 	blue
you have seventeen indigo plums, you have two red cranberries, you have five orange soybeans how many cyan items do the other network have? 	you have nine khaki chestnuts, you have fifteen crimson cucumbers, you have seventeen cyan persimmons 	seventeen 	cyan
you have one lime leek, you have ten white sweet potatoes, you have two lime black-eyed peas how many lime items do the other network have? 	you have four tan cranberries, you have seventeen brown peaches, you have one lime morel 	four 	lime
you have sixteen cyan blackberries, you have seven black chickpeas, you have twenty olive tomatoes how many black items do you and the other network have? 	you have seven tan mushrooms, you have ten black rutabagas, you have thirteen khaki pomegranates 	seventeen 	black
you have ten cyan olives, you have one cyan broccoli, you have sixteen turquoise brussels sprouts how many cyan items do you have? 	you have two brown plums, you have ten grey pineapples, you have sixteen teal potatoes 	eleven 	cyan
you have one cyan lychee, you have one black passion fruit, you have three turquoise blackberries how many cyan items do the other network have? 	you have three yellow marulas, you have seven black cherimoyas, you have five cyan yams 	six 	cyan
you have four green shallots, you have two green brussels sprouts, you have five green tomatoes how many green items do the other network have? 	you have two green pomegranates, you have three grey ackees, you have sixteen lime plantains 	thirteen 	green
you have thirteen white oranges, you have eighteen blue brussels sprouts, you have fifteen teal tomatoes how many blue items do you have? 	you have four azure oranges, you have nine beige onions, you have eighteen teal persimmons 	eighteen 	blue
you have seventeen magenta cabbages, you have eleven azure sprouts, you have three azure yams how many azure items do you have? 	you have twelve pink papayas, you have one azure yam, you have twenty gold tangerines 	fifteen 	azure
you have twenty blue beets, you have eleven olive kola nuts, you have two beige apples how many lime items do the other network have? 	you have ten lime morels, you have fourteen blue black-eyed peas, you have nine lime asparagus 	nineteen 	lime
you have nine indigo hazelnuts, you have one indigo longan, you have two indigo melons how many indigo items do you and the other network have? 	you have twelve lime brazil nuts, you have twelve violet jackfruits, you have seventeen turquoise melons 	twelve 	indigo
you have one brown orange, you have ten azure plums, you have eleven brown nectarines how many brown items do you have? 	you have two brown broccoli, you have seven beige apricots, you have two brown macadamia nuts 	sixteen 	brown
you have sixteen turquoise cabbages, you have one yellow persimmon, you have five brown artichokes how many turquoise items do you have? 	you have seventeen silver macadamia nuts, you have seven green kumquats, you have fourteen purple sprouts 	sixteen 	turquoise
you have eleven tan broccoli, you have ten purple sapotes, you have six purple plantains how many purple items do the other network have? 	you have one purple pistachio, you have fifteen yellow papayas, you have one purple marula 	eighteen 	purple
you have ten silver sprouts, you have three maroon squashes, you have seven maroon artichokes how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon cherimoya, you have two lavender oranges, you have twelve indigo cranberries 	eleven 	maroon
you have one tan blackberry, you have one silver lentil, you have nine olive leeks how many tan items do you have? 	you have one tan sunflower seed, you have three olive tangelos, you have twenty brown clementines 	two 	tan
you have ten beige plantains, you have fourteen crimson nectarines, you have five grey ackees how many grey items do you have? 	you have fifteen purple cashews, you have four silver olives, you have one coral lemon 	five 	grey
you have one cyan lentil, you have three cyan quinces, you have ten cyan almonds how many cyan items do the other network have? 	you have eight green kiwis, you have two cyan guavas, you have one cyan ackee 	seventeen 	cyan
you have nine tan carrots, you have fourteen teal tangerines, you have four blue persimmons how many gold items do you and the other network have? 	you have twenty beige tangelos, you have fourteen cyan shallots, you have thirteen gold chestnuts 	thirteen 	gold
you have nine coral hazelnuts, you have three orange pineapples, you have two pink strawberries how many pink items do you have? 	you have seventeen gold figs, you have eleven silver pistachios, you have sixteen pink clementines 	eighteen 	pink
you have three khaki daikons, you have one gold guava, you have fourteen orange radishes how many gold items do the other network have? 	you have thirteen azure onions, you have nineteen olive radishes, you have fourteen gold nectarines 	fifteen 	gold
you have eleven white daikons, you have nine purple persimmons, you have two violet kola nuts how many violet items do the other network have? 	you have nineteen tan pomegranates, you have one violet sprout, you have six violet asparagus 	nine 	violet
you have seventeen orange sprouts, you have thirteen teal sunflower seeds, you have ten pink sunflower seeds how many brown items do the other network have? 	you have fifteen gold marulas, you have seven brown clementines, you have eight brown yams 	fifteen 	brown
you have twelve pink passion fruits, you have seven green morels, you have six black peaches how many khaki items do the other network have? 	you have five silver cauliflowers, you have eighteen khaki potatoes, you have six purple lychees 	eighteen 	khaki
you have nine red kumquats, you have eighteen ruby plums, you have eleven silver tangelos how many silver items do you have? 	you have two turquoise morels, you have ten coral black-eyed peas, you have one silver clementine 	twelve 	silver
you have fifteen silver beets, you have three beige chili peppers, you have nineteen yellow papayas how many silver items do you have? 	you have two olive hazelnuts, you have six gold marulas, you have thirteen magenta dates 	fifteen 	silver
you have fifteen violet boysenberries, you have four turquoise cashews, you have seventeen purple cherries how many maroon items do the other network have? 	you have six maroon dates, you have one maroon lemon, you have four maroon dates 	eleven 	maroon
you have nine blue cashews, you have one crimson potato, you have fifteen grey peas how many crimson items do you and the other network have? 	you have six teal yams, you have two crimson squashes, you have two orange avocados 	three 	crimson
you have fourteen blue jackfruits, you have two turquoise squashes, you have six red boysenberries how many red items do you have? 	you have two red plantains, you have nineteen azure mangos, you have one crimson pistachio 	eight 	red
you have five grey olives, you have three grey kakis, you have seven grey rutabagas how many grey items do you have? 	you have six cyan kumquats, you have twelve beige strawberries, you have six maroon tomatoes 	fifteen 	grey
you have eight tan mangos, you have twelve turquoise ackees, you have two lime apricots how many olive items do the other network have? 	you have thirteen olive lychees, you have seven turquoise kola nuts, you have five blue artichokes 	thirteen 	olive
you have nine beige beets, you have fifteen ruby dragon fruits, you have seven beige soybeans how many tan items do the other network have? 	you have one tan morel, you have one olive tangerine, you have one tan carrot 	two 	tan
you have four khaki kohlrabis, you have two olive haricots, you have two green kola nuts how many cyan items do the other network have? 	you have eight cyan peppers, you have seven cyan boysenberries, you have sixteen maroon cauliflowers 	fifteen 	cyan
you have two red asparagus, you have twenty crimson broccoli, you have thirteen yellow olives how many red items do you have? 	you have nineteen green daikons, you have eighteen violet walnuts, you have fourteen coral kiwis 	two 	red
you have seventeen silver macadamia nuts, you have two gold lingonberries, you have seventeen violet onions how many red items do you and the other network have? 	you have sixteen lime beets, you have fourteen green carrots, you have one red pear 	one 	red
you have one white apple, you have twenty red artichokes, you have eight green okras how many white items do you and the other network have? 	you have eleven white plums, you have eighteen lime sweet potatoes, you have fourteen brown blackberries 	twelve 	white
you have twelve purple cherries, you have four blue pomegranates, you have two blue plums how many blue items do you have? 	you have twenty crimson sprouts, you have sixteen pink zucchini, you have twelve brown lingonberries 	six 	blue
you have two maroon eggplants, you have sixteen lavender peaches, you have three maroon bananas how many maroon items do you have? 	you have six lavender potatoes, you have two maroon ackees, you have one maroon raspberry 	eight 	maroon
you have six grey tomatoes, you have fourteen crimson persimmons, you have thirteen ruby chickpeas how many turquoise items do you and the other network have? 	you have six turquoise rutabagas, you have sixteen pink marulas, you have five turquoise tangerines 	eleven 	turquoise
you have two coral okras, you have one gold chili pepper, you have thirteen coral kiwis how many coral items do you have? 	you have three coral melons, you have two coral guavas, you have sixteen magenta almonds 	twenty 	coral
you have eight coral lemons, you have sixteen red blueberries, you have thirteen orange zucchini how many coral items do you have? 	you have seventeen khaki cherries, you have eleven violet limes, you have nineteen black pecans 	eight 	coral
you have four beige black-eyed peas, you have thirteen coral dragon fruits, you have ten purple apples how many green items do the other network have? 	you have nine green pistachios, you have sixteen white beets, you have four green okras 	thirteen 	green
you have four blue onions, you have ten coral cucumbers, you have ten beige radishes how many coral items do you and the other network have? 	you have four coral squashes, you have sixteen maroon sunflower seeds, you have one coral guava 	fifteen 	coral
you have fourteen violet cherimoyas, you have thirteen white boysenberries, you have eleven magenta tomatillos how many violet items do you have? 	you have nineteen purple lingonberries, you have nine cyan lychees, you have ten ruby okras 	fourteen 	violet
you have nine khaki oranges, you have one khaki parsnip, you have one khaki tomatillo how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki chili peppers, you have five turquoise guavas, you have five khaki zucchini 	eighteen 	khaki
you have four brown brazil nuts, you have eight indigo peppers, you have ten brown soybeans how many blue items do the other network have? 	you have two blue grapefruits, you have sixteen turquoise cashews, you have four blue tomatoes 	six 	blue
you have thirteen indigo currants, you have sixteen white daikons, you have seven violet pineapples how many azure items do you and the other network have? 	you have six violet boysenberries, you have five azure morels, you have sixteen teal chestnuts 	five 	azure
you have three lavender hazelnuts, you have sixteen maroon onions, you have five lavender pistachios how many lavender items do you have? 	you have three purple persimmons, you have eighteen green turnips, you have one khaki leek 	eight 	lavender
you have four turquoise sapotes, you have ten purple sweet potatoes, you have nine beige hazelnuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four turquoise yams, you have ten turquoise pomegranates, you have one turquoise rutabaga 	nineteen 	turquoise
you have eighteen lime parsnips, you have one blue walnut, you have five turquoise plums how many blue items do the other network have? 	you have twelve khaki zucchini, you have eight grey almonds, you have ten magenta hazelnuts 	one 	blue
you have eighteen maroon ackees, you have seven coral limes, you have fourteen beige lemons how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon cucumbers, you have one cyan watermelon, you have twenty red parsnips 	twenty 	maroon
you have two teal chestnuts, you have one turquoise shallot, you have two brown zucchini how many brown items do you have? 	you have eighteen maroon cabbages, you have eight grey morels, you have five brown kiwis 	seven 	brown
you have fourteen pink yams, you have one pink melon, you have one pink yam how many pink items do the other network have? 	you have nine gold apricots, you have eleven teal chickpeas, you have eight blue oranges 	sixteen 	pink
you have one lavender chickpea, you have two lavender sprouts, you have four lavender raspberries how many lavender items do you have? 	you have four lime walnuts, you have twelve violet potatoes, you have four crimson onions 	seven 	lavender
you have twenty teal papayas, you have one crimson onion, you have six turquoise beets how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson parsnip, you have five cyan cherimoyas, you have one crimson sunflower seed 	three 	crimson
you have fifteen olive beets, you have eight blue rutabagas, you have ten black asparagus how many violet items do the other network have? 	you have ten violet lychees, you have thirteen coral potatoes, you have nine violet kola nuts 	nineteen 	violet
you have fifteen lime brazil nuts, you have two teal apples, you have two coral lemons how many coral items do you have? 	you have eleven brown kola nuts, you have three silver mushrooms, you have eight orange currants 	two 	coral
you have two crimson ackees, you have ten violet haricots, you have fourteen white blackberries how many gold items do the other network have? 	you have six gold quinces, you have six gold kakis, you have twelve turquoise passion fruits 	twelve 	gold
you have fifteen orange quinces, you have seven beige turnips, you have fifteen yellow grapefruits how many orange items do the other network have? 	you have one yellow date, you have one teal pecan, you have nineteen gold persimmons 	fifteen 	orange
you have four silver potatoes, you have nine violet onions, you have eight brown pineapples how many violet items do you and the other network have? 	you have thirteen olive cabbages, you have fifteen turquoise clementines, you have two violet asparagus 	eleven 	violet
you have seven lavender clementines, you have seventeen ruby onions, you have three silver quinces how many silver items do the other network have? 	you have four beige olives, you have two silver nectarines, you have four coral radishes 	five 	silver
you have eighteen green sapotes, you have eleven orange avocados, you have six tan plums how many teal items do you and the other network have? 	you have fourteen maroon brazil nuts, you have nineteen teal tangelos, you have fourteen lavender peanuts 	nineteen 	teal
you have sixteen tan plantains, you have one indigo chestnut, you have sixteen ruby jackfruits how many orange items do the other network have? 	you have six orange morels, you have six orange jackfruits, you have sixteen indigo pecans 	twelve 	orange
you have twenty blue brussels sprouts, you have eleven silver lentils, you have four olive hazelnuts how many silver items do the other network have? 	you have fifteen azure eggplants, you have six silver grapefruits, you have four crimson daikons 	seventeen 	silver
you have twelve white kola nuts, you have five beige parsnips, you have ten red watermelons how many pink items do you and the other network have? 	you have four ruby papayas, you have fifteen pink watermelons, you have six crimson ackees 	fifteen 	pink
you have sixteen turquoise tangelos, you have one teal lingonberry, you have two teal cabbages how many teal items do you and the other network have? 	you have five teal walnuts, you have two teal apricots, you have five teal tangelos 	fifteen 	teal
you have seven maroon okras, you have ten red yams, you have seven lavender watermelons how many maroon items do you have? 	you have nine azure cabbages, you have seventeen magenta clementines, you have sixteen olive onions 	seven 	maroon
you have nineteen brown kumquats, you have four crimson persimmons, you have four crimson sweet potatoes how many crimson items do you have? 	you have three crimson chickpeas, you have one crimson parsnip, you have nine maroon pomegranates 	twelve 	crimson
you have two pink pecans, you have four grey lemons, you have twenty lavender kumquats how many cyan items do the other network have? 	you have eleven black pineapples, you have four cyan jackfruits, you have five cyan morels 	nine 	cyan
you have eleven blue jackfruits, you have six indigo squashes, you have eighteen azure cucumbers how many green items do you and the other network have? 	you have four green grapefruits, you have eighteen black apples, you have eleven black tangelos 	four 	green
you have nine gold grapefruits, you have eight azure eggplants, you have two gold tomatoes how many gold items do you have? 	you have one gold chestnut, you have three beige chestnuts, you have one gold morel 	thirteen 	gold
you have one ruby orange, you have one ruby onion, you have one ruby cauliflower how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby parsnip, you have one ruby chickpea, you have sixteen lime lingonberries 	five 	ruby
you have one tan blueberry, you have fifteen gold grapefruits, you have nineteen green potatoes how many teal items do you and the other network have? 	you have twelve magenta brazil nuts, you have twelve teal marulas, you have three teal radishes 	fifteen 	teal
you have four white almonds, you have six white raspberries, you have five white longans how many white items do you have? 	you have one violet chickpea, you have four grey artichokes, you have six black hazelnuts 	fifteen 	white
you have twelve orange potatoes, you have twenty indigo haricots, you have ten blue pineapples how many crimson items do the other network have? 	you have three crimson rutabagas, you have ten magenta tomatillos, you have twelve crimson guavas 	fifteen 	crimson
you have one pink cashew, you have nineteen khaki lemons, you have six pink olives how many pink items do the other network have? 	you have sixteen violet kiwis, you have one pink melon, you have one pink tangerine 	nine 	pink
you have two teal grapefruits, you have one teal papaya, you have one teal pear how many teal items do the other network have? 	you have seventeen olive parsnips, you have three teal tomatillos, you have two pink brazil nuts 	seven 	teal
you have eleven grey cashews, you have three gold potatoes, you have nineteen indigo peanuts how many coral items do the other network have? 	you have two yellow melons, you have twenty azure dates, you have three coral rutabagas 	three 	coral
you have eight turquoise peas, you have three coral pears, you have twelve white sprouts how many grey items do you and the other network have? 	you have nine grey kiwis, you have nineteen purple cashews, you have six pink currants 	nine 	grey
you have twenty white ackees, you have two maroon rutabagas, you have one purple orange how many maroon items do the other network have? 	you have eleven teal lingonberries, you have ten turquoise radishes, you have three maroon kumquats 	five 	maroon
you have one violet kaki, you have five violet watermelons, you have eleven pink nectarines how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet hazelnut, you have one violet melon, you have eleven gold pineapples 	eight 	violet
you have nineteen olive peas, you have nineteen brown dates, you have nine silver cucumbers how many gold items do the other network have? 	you have two gold jackfruits, you have sixteen white kola nuts, you have nine gold onions 	eleven 	gold
you have two magenta lingonberries, you have two magenta bananas, you have six lime lychees how many magenta items do you have? 	you have seven beige eggplants, you have fifteen white kumquats, you have ten lime morels 	four 	magenta
you have three tan pineapples, you have twelve azure jackfruits, you have five maroon olives how many magenta items do you and the other network have? 	you have twelve magenta onions, you have thirteen ruby tomatoes, you have two coral guavas 	twelve 	magenta
you have ten red beets, you have nineteen azure brazil nuts, you have two azure pecans how many khaki items do you and the other network have? 	you have seven khaki brussels sprouts, you have four khaki okras, you have fourteen brown lingonberries 	eleven 	khaki
you have two azure peppers, you have two azure limes, you have one azure leek how many azure items do the other network have? 	you have one azure cauliflower, you have four azure papayas, you have one azure kola nut 	eleven 	azure
you have seventeen pink chestnuts, you have two white cherimoyas, you have one tan chickpea how many tan items do you have? 	you have eight pink pears, you have nine tan potatoes, you have five tan passion fruits 	fifteen 	tan
you have seven magenta hazelnuts, you have six magenta strawberries, you have two magenta peas how many magenta items do you have? 	you have thirteen coral cherries, you have seventeen black beets, you have eleven khaki blackberries 	fifteen 	magenta
you have one red mushroom, you have ten cyan persimmons, you have four yellow carrots how many red items do you and the other network have? 	you have two red cucumbers, you have ten khaki macadamia nuts, you have four gold apricots 	three 	red
you have three crimson black-eyed peas, you have eight crimson peanuts, you have seventeen grey kola nuts how many crimson items do you have? 	you have three yellow grapefruits, you have fifteen olive dragon fruits, you have thirteen coral sunflower seeds 	eleven 	crimson
you have eighteen violet morels, you have six gold morels, you have three gold bananas how many gold items do you have? 	you have thirteen red walnuts, you have fifteen turquoise brazil nuts, you have three cyan morels 	nine 	gold
you have nineteen magenta raspberries, you have eighteen coral strawberries, you have four teal chili peppers how many coral items do you have? 	you have ten ruby mushrooms, you have four lime cranberries, you have three khaki pecans 	eighteen 	coral
you have thirteen brown peppers, you have seventeen pink currants, you have thirteen magenta radishes how many maroon items do you and the other network have? 	you have sixteen blue ackees, you have ten maroon carrots, you have three maroon nectarines 	thirteen 	maroon
you have seven teal melons, you have four gold pumpkins, you have five purple peanuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan sapote, you have twenty blue plantains, you have four cyan rutabagas 	five 	cyan
you have fifteen pink mangos, you have five lavender yams, you have two brown apricots how many magenta items do you and the other network have? 	you have nine white peppers, you have thirteen magenta pomegranates, you have four coral raspberries 	thirteen 	magenta
you have one green apricot, you have four green pears, you have two teal blackberries how many green items do you have? 	you have one green passion fruit, you have seven violet raspberries, you have seven olive clementines 	six 	green
you have one tan asparagus, you have four magenta potatoes, you have two lavender zucchini how many tan items do you have? 	you have eighteen pink potatoes, you have fifteen maroon currants, you have thirteen azure rutabagas 	one 	tan
you have one turquoise tangelo, you have two lavender squashes, you have seven lavender tomatoes how many lavender items do you have? 	you have one lavender cashew, you have twenty blue sunflower seeds, you have eight lavender peas 	eighteen 	lavender
you have two brown ackees, you have eighteen orange pears, you have five brown chili peppers how many brown items do you have? 	you have sixteen green jackfruits, you have two brown broccoli, you have seven khaki chickpeas 	nine 	brown
you have fourteen ruby strawberries, you have four coral dates, you have one purple squash how many lime items do you and the other network have? 	you have twenty beige olives, you have four lime plantains, you have fifteen lime hazelnuts 	nineteen 	lime
you have eight cyan apples, you have three ruby currants, you have eighteen orange currants how many indigo items do the other network have? 	you have nine indigo brussels sprouts, you have two indigo bananas, you have seven indigo sunflower seeds 	eighteen 	indigo
you have two azure kiwis, you have three azure kola nuts, you have seven azure pineapples how many azure items do you have? 	you have eleven maroon peanuts, you have eleven turquoise limes, you have four brown cranberries 	twelve 	azure
you have four purple strawberries, you have two crimson quinces, you have nine yellow dates how many green items do you and the other network have? 	you have sixteen green rutabagas, you have ten white jackfruits, you have eight violet asparagus 	sixteen 	green
you have twelve ruby macadamia nuts, you have six crimson avocados, you have thirteen azure potatoes how many crimson items do you and the other network have? 	you have thirteen coral kiwis, you have eighteen blue mushrooms, you have seven crimson cauliflowers 	thirteen 	crimson
you have fourteen lavender pecans, you have nine khaki marulas, you have four orange kiwis how many lavender items do the other network have? 	you have nineteen black squashes, you have five lavender cherimoyas, you have eighteen lime plantains 	nineteen 	lavender
you have one yellow date, you have three khaki tangelos, you have three cyan pecans how many cyan items do you have? 	you have two cyan turnips, you have three orange nectarines, you have two maroon brazil nuts 	five 	cyan
you have sixteen coral turnips, you have four violet grapefruits, you have three purple quinces how many silver items do the other network have? 	you have nine silver plantains, you have three grey olives, you have eight maroon plantains 	nine 	silver
you have nine purple limes, you have seven ruby mushrooms, you have twelve lavender peppers how many teal items do the other network have? 	you have seven pink grapefruits, you have one blue soybean, you have twenty teal olives 	twenty 	teal
you have one khaki blueberry, you have three azure raspberries, you have one violet kumquat how many khaki items do you and the other network have? 	you have nine khaki plantains, you have ten red cashews, you have eight magenta pears 	ten 	khaki
you have fourteen teal okras, you have eight orange currants, you have two purple apples how many purple items do you have? 	you have eleven yellow walnuts, you have four beige pears, you have three silver radishes 	two 	purple
you have six turquoise dragon fruits, you have five tan kola nuts, you have four green tomatoes how many green items do the other network have? 	you have two violet kola nuts, you have fifteen gold mangos, you have one green pea 	five 	green
you have three crimson lingonberries, you have nineteen yellow ackees, you have fourteen yellow kiwis how many orange items do you and the other network have? 	you have twenty turquoise daikons, you have two orange watermelons, you have five orange kakis 	seven 	orange
you have eighteen maroon walnuts, you have one brown marula, you have one brown turnip how many brown items do the other network have? 	you have five grey pumpkins, you have three cyan beets, you have twelve azure almonds 	two 	brown
you have eleven khaki strawberries, you have five khaki parsnips, you have eight blue zucchini how many khaki items do you have? 	you have one khaki avocado, you have three khaki oranges, you have twelve red bananas 	twenty 	khaki
you have one tan cranberry, you have two orange hazelnuts, you have seventeen lavender pistachios how many tan items do you and the other network have? 	you have ten yellow radishes, you have three tan clementines, you have one tan sapote 	five 	tan
you have eight red jackfruits, you have one red guava, you have seven red sapotes how many red items do you and the other network have? 	you have three green kakis, you have nineteen gold kiwis, you have two red pistachios 	eighteen 	red
you have twenty brown cherimoyas, you have two blue nectarines, you have nineteen maroon pumpkins how many coral items do the other network have? 	you have one coral hazelnut, you have six coral strawberries, you have eight yellow peppers 	seven 	coral
you have one violet cabbage, you have twenty indigo eggplants, you have fifteen pink clementines how many violet items do you have? 	you have three violet broccoli, you have eight violet peas, you have six violet soybeans 	eighteen 	violet
you have twenty black dragon fruits, you have eleven violet hazelnuts, you have one tan leek how many tan items do you have? 	you have three tan turnips, you have fifteen tan figs, you have eight ruby plums 	nineteen 	tan
you have five lavender strawberries, you have five crimson pumpkins, you have five indigo plums how many crimson items do you and the other network have? 	you have eleven lime jackfruits, you have twelve crimson macadamia nuts, you have twelve coral pears 	seventeen 	crimson
you have nine red tomatillos, you have fourteen silver tangerines, you have ten pink tangelos how many white items do the other network have? 	you have sixteen teal kiwis, you have three brown nectarines, you have six white cashews 	six 	white
you have seven black pineapples, you have seventeen lavender apricots, you have eighteen lavender guavas how many gold items do you and the other network have? 	you have four gold persimmons, you have two gold olives, you have four gold mangos 	ten 	gold
you have three blue marulas, you have twenty green haricots, you have six maroon carrots how many blue items do you have? 	you have seventeen beige potatoes, you have sixteen indigo asparagus, you have six crimson pecans 	three 	blue
you have twenty green sweet potatoes, you have six blue turnips, you have eight blue plantains how many blue items do you have? 	you have sixteen ruby beets, you have eight beige leeks, you have one maroon haricot 	fourteen 	blue
you have two grey parsnips, you have two grey dates, you have one grey carrot how many grey items do the other network have? 	you have two grey dragon fruits, you have two grey leeks, you have three grey figs 	twelve 	grey
you have one orange guava, you have twenty khaki sunflower seeds, you have one orange potato how many orange items do you have? 	you have one orange date, you have five silver dragon fruits, you have twenty indigo brussels sprouts 	three 	orange
you have five pink kumquats, you have four indigo cauliflowers, you have eighteen teal potatoes how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan mushrooms, you have nineteen lavender beets, you have six olive blueberries 	two 	tan
you have four orange cabbages, you have seventeen coral brazil nuts, you have fifteen magenta strawberries how many magenta items do the other network have? 	you have three magenta yams, you have five teal shallots, you have two tan dragon fruits 	eighteen 	magenta
you have one crimson pineapple, you have three yellow tomatoes, you have two crimson raspberries how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson grapefruits, you have five purple raspberries, you have three crimson sunflower seeds 	eight 	crimson
you have one green strawberry, you have sixteen white cashews, you have seven crimson artichokes how many green items do you have? 	you have thirteen khaki tomatoes, you have seventeen silver tangelos, you have eighteen gold mushrooms 	one 	green
you have thirteen ruby pineapples, you have four green raspberries, you have three black yams how many black items do you have? 	you have one black brussels sprout, you have fourteen ruby peppers, you have seventeen lavender nectarines 	four 	black
you have eleven black pineapples, you have twelve orange blackberries, you have ten blue quinces how many gold items do the other network have? 	you have thirteen gold shallots, you have four gold marulas, you have one indigo cabbage 	seventeen 	gold
you have two green turnips, you have two green pears, you have three green almonds how many green items do you have? 	you have four azure marulas, you have two black pears, you have four indigo tangelos 	seven 	green
you have nineteen violet oranges, you have fourteen tan kola nuts, you have six olive tangelos how many khaki items do you and the other network have? 	you have five olive lemons, you have one khaki passion fruit, you have two khaki pumpkins 	three 	khaki
you have two silver pumpkins, you have fourteen blue peas, you have two coral haricots how many lime items do the other network have? 	you have two lime yams, you have three lime rutabagas, you have five silver dates 	five 	lime
you have twelve olive kohlrabis, you have one olive pear, you have two brown macadamia nuts how many olive items do you have? 	you have one blue soybean, you have two yellow oranges, you have fifteen magenta pistachios 	thirteen 	olive
you have three magenta sapotes, you have one magenta papaya, you have eight black dragon fruits how many magenta items do you have? 	you have two magenta kohlrabis, you have eleven khaki lemons, you have one magenta pumpkin 	seven 	magenta
you have one teal dragon fruit, you have five teal peppers, you have one teal longan how many teal items do the other network have? 	you have one teal chickpea, you have seventeen purple soybeans, you have one teal persimmon 	nine 	teal
you have ten crimson blackberries, you have six crimson pistachios, you have two crimson peanuts how many crimson items do you have? 	you have nineteen gold brazil nuts, you have twelve tan turnips, you have three khaki chickpeas 	eighteen 	crimson
you have twenty olive kakis, you have seventeen white yams, you have six purple broccoli how many grey items do the other network have? 	you have eleven ruby pineapples, you have sixteen grey artichokes, you have seven blue ackees 	sixteen 	grey
you have fifteen white apples, you have fourteen indigo lingonberries, you have one olive plantain how many tan items do the other network have? 	you have one tan turnip, you have twelve tan plantains, you have three green boysenberries 	thirteen 	tan
you have twenty pink apricots, you have three azure kohlrabis, you have eighteen purple lychees how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige sweet potatoes, you have one beige sweet potato, you have three beige chili peppers 	eight 	beige
you have ten coral mangos, you have twenty teal grapefruits, you have fourteen lime lychees how many olive items do the other network have? 	you have thirteen coral potatoes, you have nineteen olive almonds, you have eighteen grey melons 	nineteen 	olive
you have two green apricots, you have seven olive cashews, you have seven beige haricots how many green items do the other network have? 	you have five green blueberries, you have one yellow cranberry, you have thirteen lavender peaches 	seven 	green
you have nineteen crimson lychees, you have one maroon blueberry, you have twenty khaki raspberries how many maroon items do you and the other network have? 	you have ten indigo peaches, you have nineteen beige black-eyed peas, you have one maroon blackberry 	two 	maroon
you have seven turquoise kola nuts, you have nineteen lavender lentils, you have four turquoise peppers how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise turnips, you have one turquoise morel, you have thirteen purple melons 	fourteen 	turquoise
you have three blue bananas, you have fourteen grey peas, you have eight blue daikons how many purple items do you and the other network have? 	you have twelve blue potatoes, you have two violet watermelons, you have six purple peaches 	six 	purple
you have four red pecans, you have two red papayas, you have twelve pink cherries how many red items do you have? 	you have nineteen crimson peppers, you have two red dates, you have eight gold papayas 	eight 	red
you have eight azure watermelons, you have nine green bananas, you have six white broccoli how many green items do you have? 	you have twelve ruby pineapples, you have four turquoise pistachios, you have four indigo blueberries 	nine 	green
you have five pink beets, you have nine olive sweet potatoes, you have two magenta boysenberries how many magenta items do you have? 	you have eighteen pink eggplants, you have ten orange artichokes, you have six gold squashes 	two 	magenta
you have five indigo watermelons, you have four purple turnips, you have ten tan squashes how many tan items do you have? 	you have four coral strawberries, you have sixteen gold okras, you have eighteen maroon zucchini 	ten 	tan
you have fourteen red papayas, you have one khaki radish, you have twelve khaki peas how many azure items do the other network have? 	you have fourteen coral hazelnuts, you have nineteen orange watermelons, you have one azure jackfruit 	one 	azure
you have one azure melon, you have fifteen orange brussels sprouts, you have eleven red squashes how many red items do the other network have? 	you have three red sunflower seeds, you have eleven grey sweet potatoes, you have ten white pomegranates 	fourteen 	red
you have ten grey chestnuts, you have nine khaki currants, you have six teal clementines how many orange items do you and the other network have? 	you have six orange apricots, you have twenty brown lemons, you have eighteen turquoise black-eyed peas 	six 	orange
you have fifteen brown eggplants, you have nine pink walnuts, you have one purple tomato how many azure items do you and the other network have? 	you have eight azure chestnuts, you have six azure kohlrabis, you have four azure cranberries 	eighteen 	azure
you have two yellow asparagus, you have two white sapotes, you have four tan pecans how many white items do you have? 	you have twenty silver peppers, you have eleven red plantains, you have two white peaches 	four 	white
you have five blue currants, you have one blue pecan, you have two blue pineapples how many blue items do you have? 	you have twenty white oranges, you have fourteen maroon haricots, you have fourteen black figs 	eight 	blue
you have two red cherimoyas, you have three lavender jackfruits, you have one brown tangerine how many lavender items do you and the other network have? 	you have one teal morel, you have six lavender okras, you have one beige cucumber 	nine 	lavender
you have one violet beet, you have one violet watermelon, you have nineteen maroon kakis how many violet items do you have? 	you have one violet blueberry, you have four violet asparagus, you have one violet melon 	eight 	violet
you have seventeen yellow black-eyed peas, you have twenty lime kola nuts, you have twenty red plantains how many gold items do the other network have? 	you have ten silver mangos, you have twenty gold pomegranates, you have one turquoise dragon fruit 	twenty 	gold
you have seven black mushrooms, you have one black banana, you have five violet dates how many black items do you have? 	you have ten magenta cranberries, you have seven green sunflower seeds, you have eleven violet oranges 	eight 	black
you have eight black brazil nuts, you have one coral onion, you have ten yellow parsnips how many yellow items do you and the other network have? 	you have seven lavender artichokes, you have three lavender raspberries, you have six yellow zucchini 	sixteen 	yellow
you have one olive cashew, you have two olive apples, you have four olive tomatillos how many olive items do you have? 	you have one olive sprout, you have three olive boysenberries, you have two olive carrots 	thirteen 	olive
you have three azure lemons, you have one lavender nectarine, you have two azure onions how many azure items do you have? 	you have sixteen magenta cranberries, you have fourteen indigo pineapples, you have seven white shallots 	five 	azure
you have three beige cashews, you have nine gold lingonberries, you have six gold dates how many gold items do you have? 	you have thirteen turquoise plums, you have four red peaches, you have two silver papayas 	fifteen 	gold
you have seven yellow turnips, you have two teal brussels sprouts, you have fifteen violet watermelons how many teal items do you have? 	you have three teal onions, you have seven khaki clementines, you have seven violet macadamia nuts 	five 	teal
you have three red carrots, you have seventeen maroon walnuts, you have sixteen turquoise lychees how many red items do you have? 	you have eighteen indigo clementines, you have thirteen tan cucumbers, you have eighteen orange melons 	three 	red
you have six green olives, you have seven ruby peas, you have four crimson onions how many crimson items do you and the other network have? 	you have seventeen black kohlrabis, you have four teal tomatoes, you have fourteen gold apples 	four 	crimson
you have ten indigo sprouts, you have four ruby sapotes, you have five beige kiwis how many ruby items do you have? 	you have four indigo dragon fruits, you have seven ruby lemons, you have fourteen yellow apricots 	eleven 	ruby
you have twelve teal sunflower seeds, you have twenty maroon tangerines, you have one crimson turnip how many black items do the other network have? 	you have eighteen black macadamia nuts, you have ten lime kohlrabis, you have four purple soybeans 	eighteen 	black
you have one turquoise cashew, you have four turquoise avocados, you have three purple kumquats how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three turquoise macadamia nuts, you have five turquoise parsnips, you have one blue apricot 	thirteen 	turquoise
you have fourteen tan persimmons, you have one black melon, you have sixteen turquoise black-eyed peas how many black items do the other network have? 	you have one black pineapple, you have eighteen azure nectarines, you have fourteen silver watermelons 	two 	black
you have eleven khaki walnuts, you have fourteen violet dates, you have two lime olives how many lime items do the other network have? 	you have twelve green peas, you have twenty khaki cashews, you have nine lime daikons 	eleven 	lime
you have two red mushrooms, you have fourteen coral longans, you have twelve coral kohlrabis how many red items do the other network have? 	you have two red guavas, you have thirteen pink persimmons, you have fifteen magenta mangos 	four 	red
you have nineteen cyan mangos, you have seven red cashews, you have four maroon eggplants how many red items do you have? 	you have twelve khaki mushrooms, you have ten red turnips, you have three grey lychees 	seventeen 	red
you have seven lavender lemons, you have four black potatoes, you have thirteen grey boysenberries how many black items do you and the other network have? 	you have nine black blueberries, you have twenty pink leeks, you have nine crimson haricots 	thirteen 	black
you have one maroon pistachio, you have five maroon almonds, you have eighteen violet squashes how many maroon items do the other network have? 	you have eleven blue sunflower seeds, you have five gold dragon fruits, you have seventeen white potatoes 	six 	maroon
you have sixteen azure soybeans, you have twenty purple black-eyed peas, you have one lime zucchini how many lime items do you have? 	you have six blue strawberries, you have one lavender pepper, you have four silver olives 	one 	lime
you have one white plantain, you have seven green black-eyed peas, you have fourteen red peaches how many white items do the other network have? 	you have five orange pineapples, you have one white date, you have fifteen ruby zucchini 	two 	white
you have four red kakis, you have four red leeks, you have seventeen gold brazil nuts how many red items do the other network have? 	you have two red pears, you have three red grapefruits, you have ten blue watermelons 	thirteen 	red
you have eleven cyan parsnips, you have two crimson grapefruits, you have fourteen beige pecans how many crimson items do you and the other network have? 	you have one ruby radish, you have nineteen gold pears, you have three crimson artichokes 	five 	crimson
you have nineteen white cashews, you have nine white watermelons, you have five coral morels how many gold items do the other network have? 	you have one gold ackee, you have six orange dragon fruits, you have nineteen grey tangerines 	one 	gold
you have one ruby kohlrabi, you have three ruby mangos, you have seven ruby asparagus how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby cauliflower, you have two ruby turnips, you have six azure apricots 	fourteen 	ruby
you have nine magenta dates, you have eighteen pink brazil nuts, you have twelve black sweet potatoes how many orange items do the other network have? 	you have seven orange quinces, you have eight orange peanuts, you have nineteen lavender limes 	fifteen 	orange
you have three lavender plantains, you have twenty teal tangerines, you have two crimson peaches how many crimson items do the other network have? 	you have three crimson potatoes, you have one crimson leek, you have eleven violet onions 	six 	crimson
you have sixteen yellow melons, you have one crimson raspberry, you have fourteen pink papayas how many silver items do you and the other network have? 	you have six silver chili peppers, you have eighteen coral kohlrabis, you have eighteen brown limes 	six 	silver
you have six purple limes, you have six grey tomatillos, you have five blue clementines how many orange items do you and the other network have? 	you have fifteen orange chestnuts, you have one orange passion fruit, you have one orange cherimoya 	seventeen 	orange
you have nineteen orange haricots, you have eight pink pistachios, you have nine tan limes how many lime items do you and the other network have? 	you have sixteen lime turnips, you have nineteen silver broccoli, you have four lime pecans 	twenty 	lime
you have twenty purple bananas, you have eight maroon marulas, you have nine brown olives how many brown items do the other network have? 	you have nine coral jackfruits, you have two brown oranges, you have fourteen pink kohlrabis 	eleven 	brown
you have eleven lavender nectarines, you have nine magenta macadamia nuts, you have eighteen beige brazil nuts how many lime items do the other network have? 	you have five lime morels, you have ten lime eggplants, you have five lime kola nuts 	twenty 	lime
you have sixteen silver tangerines, you have seven purple brazil nuts, you have eighteen grey guavas how many turquoise items do the other network have? 	you have six turquoise pineapples, you have thirteen turquoise sapotes, you have one turquoise apricot 	twenty 	turquoise
you have ten cyan apples, you have three lime limes, you have fourteen lime cauliflowers how many lime items do you have? 	you have fourteen purple guavas, you have five pink brazil nuts, you have fifteen blue carrots 	seventeen 	lime
you have seven magenta jackfruits, you have one lime walnut, you have eleven orange daikons how many brown items do the other network have? 	you have one brown marula, you have one brown ackee, you have eight cyan guavas 	two 	brown
you have four silver cabbages, you have two silver leeks, you have seven silver chili peppers how many silver items do you have? 	you have one red plum, you have thirteen purple morels, you have seventeen beige olives 	thirteen 	silver
you have eight lime hazelnuts, you have sixteen beige papayas, you have two orange broccoli how many orange items do the other network have? 	you have eleven maroon kohlrabis, you have nine orange sprouts, you have eight purple melons 	eleven 	orange
you have fifteen khaki yams, you have twelve gold guavas, you have twelve grey potatoes how many azure items do the other network have? 	you have seventeen azure black-eyed peas, you have eighteen blue cucumbers, you have eleven tan apples 	seventeen 	azure
you have ten black hazelnuts, you have twelve silver pomegranates, you have five brown brazil nuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have fourteen turquoise onions, you have four turquoise tangelos, you have two turquoise almonds 	twenty 	turquoise
you have ten purple olives, you have twelve cyan figs, you have one purple avocado how many purple items do you and the other network have? 	you have one lavender radish, you have one purple soybean, you have three purple oranges 	fifteen 	purple
you have four red peaches, you have three red turnips, you have seventeen turquoise beets how many red items do you have? 	you have one olive persimmon, you have three red sweet potatoes, you have eight lavender chili peppers 	ten 	red
you have eight cyan almonds, you have seventeen crimson peanuts, you have three coral chestnuts how many crimson items do you have? 	you have four purple figs, you have three brown shallots, you have six white raspberries 	seventeen 	crimson
you have fourteen indigo cauliflowers, you have four black sunflower seeds, you have two red sweet potatoes how many indigo items do you have? 	you have nineteen silver blueberries, you have eight tan lemons, you have seven khaki brussels sprouts 	fourteen 	indigo
you have nine coral chestnuts, you have one azure banana, you have one turquoise ackee how many magenta items do you and the other network have? 	you have six magenta haricots, you have nine magenta persimmons, you have four cyan tangelos 	fifteen 	magenta
you have twelve crimson walnuts, you have fourteen orange okras, you have nineteen grey kakis how many crimson items do you have? 	you have seventeen black clementines, you have fourteen white apples, you have five brown peppers 	twelve 	crimson
you have five red bananas, you have six red shallots, you have five red sapotes how many red items do you have? 	you have thirteen orange apples, you have four lime lychees, you have fifteen ruby cranberries 	sixteen 	red
you have six khaki zucchini, you have ten ruby grapefruits, you have sixteen orange plantains how many ruby items do you have? 	you have six red quinces, you have thirteen lime cherries, you have twelve green strawberries 	ten 	ruby
you have one beige dragon fruit, you have two beige cashews, you have thirteen beige persimmons how many beige items do you and the other network have? 	you have three beige carrots, you have ten lime sweet potatoes, you have fourteen tan black-eyed peas 	nineteen 	beige
you have seventeen blue sweet potatoes, you have four coral sweet potatoes, you have two coral potatoes how many coral items do you and the other network have? 	you have six coral shallots, you have eleven purple apricots, you have one coral morel 	thirteen 	coral
you have three lime pistachios, you have thirteen yellow yams, you have eleven violet passion fruits how many violet items do you have? 	you have twelve gold squashes, you have eight brown tomatoes, you have two red clementines 	eleven 	violet
you have eighteen gold peppers, you have three coral macadamia nuts, you have nine black peppers how many coral items do you and the other network have? 	you have six tan pears, you have eight cyan lentils, you have eighteen blue lingonberries 	three 	coral
you have four red limes, you have sixteen purple kiwis, you have one tan peanut how many tan items do you and the other network have? 	you have nineteen orange pomegranates, you have nine red plantains, you have thirteen gold guavas 	one 	tan
you have six white kola nuts, you have one violet carrot, you have two white peaches how many white items do you have? 	you have two white limes, you have thirteen magenta hazelnuts, you have fourteen crimson blackberries 	ten 	white
you have nine azure blueberries, you have five maroon cherries, you have ten lime almonds how many lime items do you and the other network have? 	you have fourteen beige almonds, you have twenty red figs, you have three lime mangos 	thirteen 	lime
you have thirteen azure watermelons, you have six coral melons, you have eleven green artichokes how many coral items do the other network have? 	you have five coral cashews, you have seventeen ruby tomatillos, you have eighteen orange plums 	eleven 	coral
you have two olive nectarines, you have three violet tomatoes, you have one crimson onion how many crimson items do you have? 	you have one green blueberry, you have fourteen azure sapotes, you have five violet dragon fruits 	one 	crimson
you have eight coral cherries, you have four white mangos, you have six yellow marulas how many white items do you and the other network have? 	you have nineteen grey passion fruits, you have sixteen lime pomegranates, you have one white pecan 	five 	white
you have eleven crimson peas, you have two khaki watermelons, you have nine khaki pears how many khaki items do you have? 	you have seven cyan peanuts, you have fourteen coral shallots, you have seven tan kakis 	eleven 	khaki
you have eight magenta watermelons, you have three yellow dates, you have five yellow walnuts how many yellow items do you have? 	you have three cyan lentils, you have ten yellow kumquats, you have one yellow mango 	nineteen 	yellow
you have thirteen orange dates, you have nineteen lime dragon fruits, you have fourteen purple pumpkins how many tan items do you and the other network have? 	you have one red blueberry, you have seventeen tan kiwis, you have sixteen beige bananas 	seventeen 	tan
you have five indigo morels, you have seventeen gold figs, you have eighteen azure cherries how many crimson items do you and the other network have? 	you have ten crimson yams, you have five crimson morels, you have nine azure dates 	fifteen 	crimson
you have two gold squashes, you have nineteen pink potatoes, you have one gold kohlrabi how many gold items do you and the other network have? 	you have nineteen white peaches, you have one yellow hazelnut, you have thirteen silver cucumbers 	three 	gold
you have three blue boysenberries, you have five pink tomatoes, you have four pink pears how many pink items do the other network have? 	you have six olive onions, you have six purple chili peppers, you have three pink peas 	twelve 	pink
you have six azure broccoli, you have thirteen silver oranges, you have eleven yellow zucchini how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown avocados, you have one brown apricot, you have one brown pecan 	four 	brown
you have one maroon dragon fruit, you have one maroon kaki, you have one maroon mango how many maroon items do you have? 	you have one maroon rutabaga, you have nineteen coral sweet potatoes, you have eight lime tomatillos 	four 	maroon
you have one azure grapefruit, you have two crimson walnuts, you have eleven brown tomatoes how many azure items do you and the other network have? 	you have eleven cyan black-eyed peas, you have twelve olive sweet potatoes, you have nine azure yams 	ten 	azure
you have fourteen lavender marulas, you have nineteen lime grapefruits, you have nine teal plantains how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise asparagus, you have four turquoise sapotes, you have two turquoise dragon fruits 	eight 	turquoise
you have six beige papayas, you have six white oranges, you have fourteen yellow mushrooms how many beige items do you have? 	you have seven olive haricots, you have one coral mango, you have eight lime kola nuts 	six 	beige
you have three maroon artichokes, you have two white passion fruits, you have six maroon lychees how many maroon items do you and the other network have? 	you have sixteen tan kumquats, you have three maroon shallots, you have twelve pink longans 	twelve 	maroon
you have twelve grey lychees, you have seven indigo papayas, you have thirteen teal black-eyed peas how many brown items do you and the other network have? 	you have nine olive sunflower seeds, you have ten brown peas, you have fourteen olive persimmons 	ten 	brown
you have one teal cranberry, you have five coral jackfruits, you have two beige pistachios how many teal items do you have? 	you have fourteen blue olives, you have four khaki persimmons, you have thirteen turquoise beets 	one 	teal
you have nine olive longans, you have eight coral blueberries, you have one grey lychee how many beige items do the other network have? 	you have one beige soybean, you have three beige radishes, you have fourteen beige cranberries 	eighteen 	beige
you have twelve lime carrots, you have eighteen tan brussels sprouts, you have seven grey potatoes how many silver items do the other network have? 	you have six silver daikons, you have four silver brazil nuts, you have one white pea 	ten 	silver
you have four beige plantains, you have seventeen tan pumpkins, you have three coral eggplants how many coral items do the other network have? 	you have seven coral tangerines, you have twenty olive bananas, you have fourteen ruby peaches 	ten 	coral
you have seven beige dragon fruits, you have twelve blue kohlrabis, you have one beige quince how many beige items do you have? 	you have four white cranberries, you have twenty gold potatoes, you have eighteen red tangerines 	eight 	beige
you have five black cranberries, you have eighteen tan currants, you have one black kiwi how many black items do you and the other network have? 	you have five black squashes, you have two black oranges, you have one black pineapple 	fourteen 	black
you have one teal kiwi, you have one teal brazil nut, you have ten magenta mangos how many teal items do the other network have? 	you have eighteen olive limes, you have two teal blueberries, you have two teal strawberries 	six 	teal
you have thirteen azure pecans, you have nineteen lime olives, you have two olive figs how many teal items do you and the other network have? 	you have five teal pistachios, you have two grey cucumbers, you have seven brown onions 	five 	teal
you have six khaki cauliflowers, you have four beige oranges, you have one beige sweet potato how many beige items do you have? 	you have seven maroon chestnuts, you have twenty black cherries, you have sixteen silver tangerines 	five 	beige
you have fourteen brown okras, you have four azure apples, you have twelve beige brussels sprouts how many brown items do you have? 	you have nine orange apples, you have thirteen lime kola nuts, you have four crimson eggplants 	fourteen 	brown
you have nine indigo peas, you have seven pink tomatillos, you have three indigo papayas how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo hazelnut, you have two indigo cherries, you have two beige pecans 	fifteen 	indigo
you have fourteen olive zucchini, you have two brown chili peppers, you have sixteen azure almonds how many lime items do you and the other network have? 	you have thirteen pink turnips, you have one lime cashew, you have thirteen maroon peas 	one 	lime
you have six indigo pistachios, you have nineteen black cauliflowers, you have one tan cucumber how many violet items do you and the other network have? 	you have three purple tangelos, you have seventeen violet brazil nuts, you have fifteen black chili peppers 	seventeen 	violet
you have four orange mangos, you have fifteen orange black-eyed peas, you have sixteen brown papayas how many orange items do you have? 	you have fourteen tan tomatillos, you have ten lavender persimmons, you have eighteen cyan zucchini 	nineteen 	orange
you have one red kaki, you have three tan boysenberries, you have three orange passion fruits how many orange items do you have? 	you have two purple cherries, you have six purple kola nuts, you have six turquoise lychees 	three 	orange
you have fourteen purple jackfruits, you have eighteen purple turnips, you have one yellow pistachio how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon pear, you have thirteen lavender nectarines, you have twelve maroon okras 	thirteen 	maroon
you have three green haricots, you have seventeen teal limes, you have two blue watermelons how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby tangerines, you have three ruby pecans, you have two ruby haricots 	seven 	ruby
you have fourteen orange cabbages, you have two silver pomegranates, you have three brown marulas how many brown items do you have? 	you have ten blue marulas, you have nineteen ruby lingonberries, you have eleven orange cherimoyas 	three 	brown
you have twelve ruby melons, you have two red lychees, you have twenty cyan passion fruits how many purple items do you and the other network have? 	you have eight teal longans, you have nineteen purple tomatillos, you have one purple turnip 	twenty 	purple
you have nineteen silver zucchini, you have twenty cyan shallots, you have two khaki guavas how many yellow items do you and the other network have? 	you have eighteen yellow pistachios, you have fourteen black olives, you have thirteen lavender tangelos 	eighteen 	yellow
you have eight lavender mangos, you have ten turquoise tangerines, you have one lavender cranberry how many lavender items do the other network have? 	you have nineteen ruby grapefruits, you have five black lentils, you have three green parsnips 	nine 	lavender
you have twelve green apples, you have ten cyan cherimoyas, you have fifteen coral artichokes how many cyan items do you have? 	you have one gold macadamia nut, you have five orange okras, you have seventeen pink artichokes 	ten 	cyan
you have five gold sunflower seeds, you have seventeen crimson blueberries, you have sixteen beige passion fruits how many gold items do you have? 	you have fourteen indigo plums, you have twelve lime radishes, you have twelve gold lingonberries 	seventeen 	gold
you have nineteen crimson tangelos, you have fourteen tan lingonberries, you have ten brown asparagus how many silver items do the other network have? 	you have three lavender okras, you have nine grey brazil nuts, you have sixteen silver peaches 	sixteen 	silver
you have eight brown onions, you have eight pink zucchini, you have four black artichokes how many gold items do the other network have? 	you have thirteen gold lychees, you have twenty khaki grapefruits, you have twenty beige rutabagas 	thirteen 	gold
you have six azure walnuts, you have seventeen gold walnuts, you have nine red asparagus how many cyan items do you and the other network have? 	you have six gold kiwis, you have fifteen cyan oranges, you have five red sweet potatoes 	fifteen 	cyan
you have one crimson cabbage, you have thirteen turquoise peanuts, you have one crimson broccoli how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight crimson boysenberries, you have seven crimson pomegranates, you have one crimson macadamia nut 	eighteen 	crimson
you have six khaki pecans, you have eleven crimson squashes, you have two khaki kola nuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have nine olive peppers, you have three khaki dragon fruits, you have four khaki mushrooms 	fifteen 	khaki
you have five lime marulas, you have fifteen silver cabbages, you have fifteen coral figs how many black items do the other network have? 	you have seven beige persimmons, you have fifteen black dragon fruits, you have seventeen lavender quinces 	fifteen 	black
you have eight magenta pomegranates, you have sixteen grey plums, you have one khaki squash how many magenta items do you have? 	you have seventeen olive quinces, you have nine green pumpkins, you have one silver dragon fruit 	eight 	magenta
you have eleven azure avocados, you have ten white persimmons, you have two black raspberries how many olive items do you and the other network have? 	you have twenty olive black-eyed peas, you have twenty maroon peaches, you have eighteen pink cranberries 	twenty 	olive
you have nineteen teal quinces, you have fourteen indigo sweet potatoes, you have seventeen cyan lychees how many teal items do you have? 	you have thirteen ruby morels, you have fourteen violet peanuts, you have fourteen orange guavas 	nineteen 	teal
you have two tan walnuts, you have two tan quinces, you have eight tan pomegranates how many tan items do you have? 	you have seventeen turquoise mushrooms, you have eleven azure plantains, you have ten maroon blackberries 	twelve 	tan
you have five turquoise leeks, you have twenty beige peanuts, you have three grey dates how many blue items do the other network have? 	you have eleven blue beets, you have nine olive jackfruits, you have one blue daikon 	twelve 	blue
you have three crimson peaches, you have six gold avocados, you have eight white sapotes how many crimson items do you and the other network have? 	you have four crimson peppers, you have thirteen crimson pomegranates, you have sixteen red bananas 	twenty 	crimson
you have four green peas, you have nine green squashes, you have fifteen brown pineapples how many green items do the other network have? 	you have fifteen grey jackfruits, you have three green pomegranates, you have two green watermelons 	eighteen 	green
you have one yellow peanut, you have nineteen black blackberries, you have two yellow black-eyed peas how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow kohlrabi, you have six silver tangerines, you have twenty gold bananas 	four 	yellow
you have one green kumquat, you have nine white sunflower seeds, you have twelve orange tangerines how many white items do the other network have? 	you have eighteen beige almonds, you have seven white bananas, you have thirteen turquoise limes 	sixteen 	white
you have one orange tomatillo, you have twelve indigo onions, you have two brown shallots how many orange items do you and the other network have? 	you have two red kohlrabis, you have six coral cauliflowers, you have one orange quince 	two 	orange
you have six violet papayas, you have two violet zucchini, you have twenty tan brussels sprouts how many violet items do you have? 	you have ten lime pistachios, you have nineteen red parsnips, you have fourteen beige cherimoyas 	eight 	violet
you have three black melons, you have eighteen crimson chili peppers, you have thirteen purple black-eyed peas how many black items do you and the other network have? 	you have six teal kumquats, you have three black black-eyed peas, you have two violet bananas 	six 	black
you have eleven khaki yams, you have five lime lentils, you have fourteen khaki apples how many lime items do you have? 	you have four coral chili peppers, you have four ruby parsnips, you have five brown daikons 	five 	lime
you have thirteen ruby rutabagas, you have eighteen pink pecans, you have one purple sapote how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan cashews, you have six cyan blackberries, you have ten cyan boysenberries 	nineteen 	cyan
you have fifteen red pistachios, you have three brown melons, you have fifteen yellow beets how many brown items do you have? 	you have five gold cucumbers, you have seventeen black olives, you have seventeen beige melons 	three 	brown
you have eight crimson peanuts, you have two brown brazil nuts, you have eight violet cherries how many turquoise items do the other network have? 	you have five turquoise morels, you have five lavender pears, you have twenty yellow cabbages 	five 	turquoise
you have nineteen magenta beets, you have three white mangos, you have four gold turnips how many ruby items do you and the other network have? 	you have nineteen magenta tomatoes, you have four ruby papayas, you have four ruby mangos 	eight 	ruby
you have three purple lemons, you have one purple leek, you have twelve purple pineapples how many purple items do you have? 	you have nine olive dragon fruits, you have sixteen teal haricots, you have eight white daikons 	sixteen 	purple
you have four green beets, you have one green sprout, you have one green potato how many green items do the other network have? 	you have nine silver kohlrabis, you have three green brazil nuts, you have one green tomatillo 	ten 	green
you have eleven teal cranberries, you have ten cyan plantains, you have thirteen gold almonds how many beige items do the other network have? 	you have four beige watermelons, you have sixteen red daikons, you have one purple eggplant 	four 	beige
you have thirteen black radishes, you have ten gold brazil nuts, you have eleven green kumquats how many blue items do you and the other network have? 	you have eight blue jackfruits, you have one blue zucchini, you have one blue blueberry 	ten 	blue
you have ten violet kumquats, you have twelve teal limes, you have four gold tangerines how many gold items do you have? 	you have five indigo ackees, you have seventeen brown brazil nuts, you have six silver walnuts 	four 	gold
you have twelve orange peaches, you have two orange kohlrabis, you have one khaki kohlrabi how many orange items do you have? 	you have three orange lemons, you have three orange cherimoyas, you have nine grey daikons 	twenty 	orange
you have eight cyan pumpkins, you have seven lime longans, you have six cyan guavas how many cyan items do you have? 	you have one red fig, you have five teal squashes, you have three beige cashews 	fourteen 	cyan
you have eleven gold persimmons, you have ten olive zucchini, you have fourteen pink avocados how many gold items do you have? 	you have ten khaki lemons, you have two gold raspberries, you have fourteen coral pumpkins 	thirteen 	gold
you have seventeen white persimmons, you have three gold sweet potatoes, you have two gold kiwis how many gold items do the other network have? 	you have nine gold brussels sprouts, you have four gold figs, you have three tan nectarines 	eighteen 	gold
you have eleven silver sunflower seeds, you have two indigo cashews, you have nine green chestnuts how many silver items do you have? 	you have nineteen lime yams, you have twelve pink parsnips, you have six lavender currants 	eleven 	silver
you have fourteen grey ackees, you have six khaki cherries, you have twenty blue peppers how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight crimson kumquats, you have three crimson jackfruits, you have eleven orange dates 	eleven 	crimson
you have twenty black currants, you have four black cherries, you have ten violet potatoes how many beige items do the other network have? 	you have three beige jackfruits, you have three beige chili peppers, you have eleven beige plums 	seventeen 	beige
you have two brown peas, you have sixteen olive blackberries, you have twenty ruby walnuts how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure onion, you have six azure watermelons, you have two azure avocados 	nine 	azure
you have one yellow sapote, you have two teal dragon fruits, you have three yellow artichokes how many yellow items do you have? 	you have twelve red currants, you have three yellow hazelnuts, you have three yellow peppers 	ten 	yellow
you have sixteen teal lychees, you have twelve turquoise boysenberries, you have eighteen white mangos how many blue items do the other network have? 	you have five violet guavas, you have six blue walnuts, you have ten cyan cauliflowers 	six 	blue
you have one yellow pineapple, you have two yellow sunflower seeds, you have one purple jackfruit how many yellow items do you have? 	you have five pink boysenberries, you have sixteen blue tomatoes, you have eight silver haricots 	three 	yellow
you have three ruby tomatoes, you have nine ruby dates, you have seventeen purple jackfruits how many silver items do the other network have? 	you have sixteen lavender longans, you have seventeen azure sweet potatoes, you have eighteen silver lingonberries 	eighteen 	silver
you have sixteen yellow dragon fruits, you have twenty teal pomegranates, you have two pink papayas how many pink items do you and the other network have? 	you have six pink tangerines, you have nineteen gold rutabagas, you have twelve grey pears 	eight 	pink
you have nineteen brown oranges, you have one yellow pomegranate, you have nine lavender zucchini how many yellow items do you have? 	you have six yellow brussels sprouts, you have one yellow artichoke, you have seventeen lavender morels 	eight 	yellow
you have fourteen coral sunflower seeds, you have seventeen cyan blackberries, you have seven beige currants how many black items do the other network have? 	you have seven ruby onions, you have five teal guavas, you have thirteen black cherries 	thirteen 	black
you have nine indigo blueberries, you have nineteen brown sprouts, you have fourteen brown chestnuts how many silver items do the other network have? 	you have sixteen lime persimmons, you have four silver blackberries, you have twenty black bananas 	four 	silver
you have six silver peanuts, you have seven indigo tangerines, you have three gold cashews how many indigo items do you have? 	you have five olive parsnips, you have nine azure squashes, you have eleven pink kola nuts 	seven 	indigo
you have nineteen purple kola nuts, you have fourteen ruby potatoes, you have sixteen purple apricots how many lavender items do the other network have? 	you have three lavender melons, you have six azure plums, you have twenty gold soybeans 	three 	lavender
you have fourteen brown rutabagas, you have twelve orange pumpkins, you have one khaki macadamia nut how many khaki items do you and the other network have? 	you have two lime cashews, you have seven tan chili peppers, you have nineteen magenta chili peppers 	one 	khaki
you have two green ackees, you have one indigo brazil nut, you have twenty silver cauliflowers how many purple items do you and the other network have? 	you have three violet walnuts, you have one purple mango, you have seven silver persimmons 	one 	purple
you have eight coral sprouts, you have eight coral quinces, you have fourteen teal pecans how many coral items do you have? 	you have five indigo olives, you have eleven tan peanuts, you have four azure pumpkins 	sixteen 	coral
you have nine indigo pumpkins, you have two indigo cucumbers, you have eleven khaki peppers how many indigo items do you have? 	you have seventeen brown papayas, you have thirteen blue boysenberries, you have two magenta melons 	eleven 	indigo
you have two purple tangelos, you have fifteen brown quinces, you have ten crimson shallots how many purple items do you have? 	you have eight yellow brazil nuts, you have seventeen tan sprouts, you have seven purple lingonberries 	nine 	purple
you have twelve ruby cauliflowers, you have four lime kakis, you have thirteen violet cranberries how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey sapote, you have three grey black-eyed peas, you have four grey okras 	eight 	grey
you have three coral okras, you have one maroon artichoke, you have eighteen brown chickpeas how many maroon items do you have? 	you have ten lime dragon fruits, you have one violet pumpkin, you have eleven violet quinces 	one 	maroon
you have sixteen red shallots, you have nine olive tomatillos, you have six beige kakis how many beige items do you have? 	you have twenty yellow jackfruits, you have nineteen maroon clementines, you have two beige longans 	eight 	beige
you have five lime leeks, you have five lime lychees, you have five indigo sunflower seeds how many lime items do the other network have? 	you have nine coral pineapples, you have three lime peas, you have four lime pistachios 	seventeen 	lime
you have seven olive plums, you have nine olive hazelnuts, you have two violet tomatillos how many olive items do you have? 	you have two olive limes, you have eighteen grey peas, you have six purple clementines 	eighteen 	olive
you have seventeen olive sweet potatoes, you have fifteen lavender kohlrabis, you have twenty violet tangelos how many yellow items do you and the other network have? 	you have eighteen beige cabbages, you have one yellow lentil, you have one yellow eggplant 	two 	yellow
you have two tan nectarines, you have sixteen teal pistachios, you have eleven khaki cherimoyas how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki cherimoya, you have eleven grey plums, you have eleven magenta passion fruits 	twelve 	khaki
you have five coral beets, you have fourteen khaki daikons, you have two coral artichokes how many coral items do you have? 	you have one coral blackberry, you have seventeen brown jackfruits, you have two white tangelos 	eight 	coral
you have one brown macadamia nut, you have sixteen olive pomegranates, you have eighteen violet tomatillos how many brown items do the other network have? 	you have six brown hazelnuts, you have one brown lime, you have two brown tangelos 	ten 	brown
you have fifteen crimson almonds, you have four turquoise pears, you have eight gold black-eyed peas how many turquoise items do the other network have? 	you have three beige blackberries, you have eight turquoise pomegranates, you have eighteen orange shallots 	twelve 	turquoise
you have one indigo dragon fruit, you have seventeen ruby melons, you have thirteen orange apples how many indigo items do the other network have? 	you have nineteen azure dragon fruits, you have nine indigo zucchini, you have six indigo tomatoes 	sixteen 	indigo
you have four magenta limes, you have three purple leeks, you have twenty beige grapefruits how many azure items do the other network have? 	you have three azure papayas, you have six crimson tangerines, you have one khaki kola nut 	three 	azure
you have nine red pumpkins, you have one crimson chili pepper, you have one crimson black-eyed pea how many crimson items do the other network have? 	you have eight crimson onions, you have nine khaki longans, you have five crimson kohlrabis 	fifteen 	crimson
you have seventeen cyan radishes, you have nine orange morels, you have nine orange pomegranates how many orange items do you have? 	you have fifteen white cashews, you have seventeen indigo radishes, you have sixteen cyan guavas 	eighteen 	orange
you have fourteen gold almonds, you have seventeen gold kumquats, you have ten red persimmons how many indigo items do you and the other network have? 	you have eleven indigo pumpkins, you have seven indigo raspberries, you have fourteen maroon tomatoes 	eighteen 	indigo
you have one red sweet potato, you have two blue shallots, you have one blue chestnut how many blue items do the other network have? 	you have eleven orange radishes, you have three blue beets, you have eighteen cyan pineapples 	six 	blue
you have seventeen black apples, you have three green pistachios, you have one purple onion how many purple items do you and the other network have? 	you have nineteen tan morels, you have two purple cashews, you have one purple rutabaga 	four 	purple
you have two crimson turnips, you have three magenta kola nuts, you have three white turnips how many silver items do you and the other network have? 	you have two silver radishes, you have eleven olive yams, you have six silver lentils 	eight 	silver
you have seventeen khaki parsnips, you have three olive lemons, you have one purple plum how many purple items do the other network have? 	you have seventeen teal lychees, you have twenty khaki lychees, you have thirteen purple lingonberries 	fourteen 	purple
you have seventeen lime pineapples, you have fifteen gold tangerines, you have ten lavender jackfruits how many grey items do the other network have? 	you have four grey avocados, you have one grey jackfruit, you have six grey cashews 	eleven 	grey
you have eleven brown apples, you have five lime kohlrabis, you have ten tan rutabagas how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive hazelnuts, you have one olive brazil nut, you have seven olive sprouts 	eleven 	olive
you have two crimson dates, you have twelve ruby pomegranates, you have twenty crimson broccoli how many ruby items do you have? 	you have seventeen blue hazelnuts, you have two silver tomatoes, you have eight tan almonds 	twelve 	ruby
you have twelve teal passion fruits, you have eighteen coral lemons, you have nine coral clementines how many indigo items do you and the other network have? 	you have one orange blackberry, you have eleven khaki macadamia nuts, you have fifteen indigo jackfruits 	fifteen 	indigo
you have seven lime artichokes, you have two ruby kakis, you have two brown sunflower seeds how many green items do you and the other network have? 	you have four red kohlrabis, you have eight green blueberries, you have thirteen khaki sunflower seeds 	eight 	green
you have three green tomatoes, you have seventeen khaki macadamia nuts, you have one black apricot how many orange items do the other network have? 	you have twelve orange carrots, you have one orange melon, you have two orange sprouts 	fifteen 	orange
you have fifteen magenta olives, you have eight orange avocados, you have seven teal oranges how many magenta items do you have? 	you have eighteen indigo chestnuts, you have thirteen indigo sweet potatoes, you have nineteen olive sapotes 	fifteen 	magenta
you have seventeen pink ackees, you have three cyan hazelnuts, you have nine black eggplants how many blue items do the other network have? 	you have six brown kumquats, you have eleven blue melons, you have eighteen cyan morels 	eleven 	blue
you have sixteen lavender pineapples, you have fourteen indigo cauliflowers, you have five ruby ackees how many black items do the other network have? 	you have nine orange watermelons, you have ten black passion fruits, you have seventeen silver kakis 	ten 	black
you have one teal mango, you have one crimson black-eyed pea, you have one teal black-eyed pea how many teal items do you and the other network have? 	you have twelve yellow marulas, you have two teal currants, you have two teal sunflower seeds 	six 	teal
you have two indigo cranberries, you have thirteen teal boysenberries, you have one purple kola nut how many purple items do you have? 	you have three silver ackees, you have two purple peanuts, you have one purple turnip 	four 	purple
you have one indigo ackee, you have eleven maroon walnuts, you have one violet onion how many indigo items do you have? 	you have two grey peppers, you have four indigo pumpkins, you have ten brown tangelos 	five 	indigo
you have two lavender soybeans, you have one ruby kohlrabi, you have four cyan lingonberries how many ruby items do you and the other network have? 	you have sixteen ruby mushrooms, you have five black limes, you have seventeen violet pears 	seventeen 	ruby
you have eight tan plums, you have thirteen violet passion fruits, you have six silver macadamia nuts how many silver items do you and the other network have? 	you have fourteen crimson marulas, you have seven magenta boysenberries, you have eleven indigo kumquats 	six 	silver
you have fourteen coral marulas, you have seventeen azure boysenberries, you have nineteen cyan quinces how many coral items do you have? 	you have three yellow grapefruits, you have four crimson plums, you have ten indigo beets 	fourteen 	coral
you have six grey blueberries, you have four grey macadamia nuts, you have eighteen violet peanuts how many grey items do you have? 	you have nine khaki lingonberries, you have ten khaki almonds, you have seven beige chestnuts 	ten 	grey
you have ten orange zucchini, you have three magenta persimmons, you have eight silver blackberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have ten indigo yams, you have thirteen grey hazelnuts, you have one indigo radish 	eleven 	indigo
you have four red peanuts, you have five red tomatillos, you have three brown oranges how many red items do you have? 	you have eleven blue kiwis, you have one red cauliflower, you have one red almond 	eleven 	red
you have three magenta plantains, you have seven ruby eggplants, you have three magenta brazil nuts how many magenta items do you have? 	you have three crimson limes, you have fourteen brown pineapples, you have five brown cashews 	six 	magenta
you have three tan currants, you have one tan radish, you have five tan kumquats how many tan items do you have? 	you have eighteen cyan cabbages, you have nineteen purple rutabagas, you have six yellow daikons 	nine 	tan
you have sixteen ruby soybeans, you have nine maroon plums, you have nineteen black morels how many violet items do you and the other network have? 	you have one khaki shallot, you have one violet pistachio, you have thirteen violet zucchini 	fourteen 	violet
you have nineteen grey cashews, you have six white tomatoes, you have twenty brown ackees how many gold items do you and the other network have? 	you have eighteen brown lentils, you have sixteen gold longans, you have nineteen ruby tangerines 	sixteen 	gold
you have two lavender shallots, you have two lavender sapotes, you have one lavender apricot how many lavender items do the other network have? 	you have one crimson squash, you have eighteen violet raspberries, you have fifteen lavender carrots 	twenty 	lavender
you have seventeen lime sprouts, you have three violet watermelons, you have seventeen pink strawberries how many violet items do you and the other network have? 	you have two violet carrots, you have three violet pecans, you have two violet plantains 	ten 	violet
you have fourteen azure cranberries, you have two olive quinces, you have fourteen blue melons how many white items do the other network have? 	you have four white peanuts, you have eleven white currants, you have three white artichokes 	eighteen 	white
you have one purple avocado, you have twenty cyan daikons, you have four purple soybeans how many purple items do you have? 	you have seven crimson peas, you have nineteen tan black-eyed peas, you have ten teal cherries 	five 	purple
you have one turquoise raspberry, you have one turquoise ackee, you have one turquoise asparagus how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two turquoise sweet potatoes, you have eleven turquoise shallots, you have one turquoise pepper 	seventeen 	turquoise
you have twelve green potatoes, you have twelve pink lentils, you have six coral pecans how many grey items do the other network have? 	you have twenty grey haricots, you have four pink zucchini, you have twelve olive blackberries 	twenty 	grey
you have three green black-eyed peas, you have five teal cherries, you have five gold sprouts how many green items do the other network have? 	you have five black cherries, you have ten ruby zucchini, you have sixteen olive persimmons 	three 	green
you have eighteen ruby radishes, you have sixteen black eggplants, you have one yellow pecan how many yellow items do the other network have? 	you have eight white boysenberries, you have eighteen khaki okras, you have three pink eggplants 	one 	yellow
you have six indigo parsnips, you have one coral pear, you have fourteen lavender morels how many indigo items do the other network have? 	you have seven indigo sprouts, you have twelve coral cranberries, you have three brown yams 	thirteen 	indigo
you have eighteen olive plantains, you have thirteen gold sunflower seeds, you have eight gold kumquats how many indigo items do you and the other network have? 	you have fifteen grey plums, you have seven indigo jackfruits, you have one olive apple 	seven 	indigo
you have eleven blue limes, you have thirteen beige currants, you have fourteen turquoise parsnips how many tan items do the other network have? 	you have twelve red cherries, you have eighteen turquoise beets, you have twelve tan okras 	twelve 	tan
you have eighteen brown peaches, you have seventeen blue pistachios, you have eight gold walnuts how many blue items do you have? 	you have two orange blackberries, you have four yellow broccoli, you have sixteen beige haricots 	seventeen 	blue
you have eight teal zucchini, you have eighteen black brazil nuts, you have five teal tomatoes how many teal items do you have? 	you have eighteen lime hazelnuts, you have sixteen grey potatoes, you have six black chestnuts 	thirteen 	teal
you have two ruby mangos, you have one ruby avocado, you have fourteen turquoise plantains how many ruby items do you have? 	you have eight ruby walnuts, you have twelve indigo raspberries, you have one ruby pecan 	twelve 	ruby
you have two grey radishes, you have nineteen cyan walnuts, you have five red plantains how many silver items do the other network have? 	you have two silver kumquats, you have nine khaki tomatoes, you have ten silver almonds 	twelve 	silver
you have one purple rutabaga, you have five red yams, you have one purple lychee how many purple items do you and the other network have? 	you have five purple avocados, you have three turquoise marulas, you have three magenta rutabagas 	seven 	purple
you have fourteen beige cashews, you have seven coral shallots, you have eleven purple chestnuts how many purple items do the other network have? 	you have seven purple plantains, you have eight lavender chickpeas, you have two purple brazil nuts 	twenty 	purple
you have ten magenta onions, you have five khaki mushrooms, you have four yellow artichokes how many magenta items do you and the other network have? 	you have nineteen lime squashes, you have three magenta kohlrabis, you have twelve cyan currants 	thirteen 	magenta
you have three white quinces, you have seven cyan morels, you have one silver tangelo how many silver items do you have? 	you have eight tan blueberries, you have fourteen black broccoli, you have eighteen red apricots 	one 	silver
you have thirteen indigo sprouts, you have fourteen purple cashews, you have three azure peaches how many azure items do the other network have? 	you have four azure dragon fruits, you have two azure watermelons, you have eight olive kakis 	nine 	azure
you have six violet persimmons, you have three yellow almonds, you have nine magenta cabbages how many turquoise items do the other network have? 	you have seven coral yams, you have one turquoise avocado, you have sixteen ruby pomegranates 	one 	turquoise
you have five orange grapefruits, you have two orange sapotes, you have five orange longans how many orange items do the other network have? 	you have eight teal passion fruits, you have one orange squash, you have two orange radishes 	fifteen 	orange
you have eight coral tomatillos, you have two silver tangelos, you have thirteen ruby black-eyed peas how many silver items do the other network have? 	you have three crimson peaches, you have one silver mango, you have three silver lemons 	six 	silver
you have thirteen coral cucumbers, you have six coral rutabagas, you have one grey tangerine how many grey items do you and the other network have? 	you have seventeen brown chestnuts, you have nineteen red tangerines, you have eleven yellow sunflower seeds 	one 	grey
you have six violet plantains, you have six pink sprouts, you have two khaki almonds how many magenta items do you and the other network have? 	you have six magenta pears, you have eight silver ackees, you have thirteen violet boysenberries 	six 	magenta
you have one blue ackee, you have sixteen grey tangerines, you have twenty lavender almonds how many purple items do you and the other network have? 	you have fourteen purple passion fruits, you have two purple kiwis, you have eight pink passion fruits 	sixteen 	purple
you have one cyan lime, you have three cyan pistachios, you have one cyan kola nut how many cyan items do you have? 	you have seventeen purple eggplants, you have fifteen blue dragon fruits, you have six grey onions 	five 	cyan
you have six maroon asparagus, you have eleven magenta cabbages, you have nineteen turquoise lychees how many coral items do you and the other network have? 	you have eighteen brown shallots, you have ten coral quinces, you have sixteen lime pears 	ten 	coral
you have three red peanuts, you have four grey eggplants, you have eight gold shallots how many red items do the other network have? 	you have two tan peanuts, you have twelve olive quinces, you have twenty grey hazelnuts 	three 	red
you have twenty beige figs, you have thirteen black peppers, you have ten blue oranges how many black items do you have? 	you have five brown papayas, you have six turquoise cucumbers, you have three magenta kakis 	thirteen 	black
you have ten cyan leeks, you have seventeen maroon mangos, you have three silver morels how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan lingonberries, you have five tan blueberries, you have two tan sapotes 	ten 	tan
you have five silver tangerines, you have fifteen lime kiwis, you have twenty blue lingonberries how many red items do you and the other network have? 	you have seventeen teal clementines, you have seventeen green macadamia nuts, you have eight red apricots 	eight 	red
you have two brown cherimoyas, you have one white chickpea, you have five lavender yams how many maroon items do you and the other network have? 	you have one azure melon, you have ten maroon kohlrabis, you have one maroon haricot 	eleven 	maroon
you have five grey walnuts, you have six grey broccoli, you have three grey sprouts how many grey items do you and the other network have? 	you have two grey avocados, you have three grey limes, you have one grey sweet potato 	twenty 	grey
you have one lime sapote, you have six lime mangos, you have three lime dragon fruits how many lime items do you have? 	you have ten coral plantains, you have six teal black-eyed peas, you have five red longans 	ten 	lime
you have nine orange cherimoyas, you have ten orange passion fruits, you have five white kiwis how many maroon items do you and the other network have? 	you have nineteen olive pineapples, you have twelve silver passion fruits, you have nine maroon sweet potatoes 	nine 	maroon
you have twelve magenta tomatillos, you have three tan kiwis, you have seven yellow marulas how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eleven turquoise soybeans, you have fifteen white kola nuts, you have eight orange soybeans 	eleven 	turquoise
you have one lime quince, you have one lime macadamia nut, you have two lime marulas how many lime items do you have? 	you have eighteen maroon quinces, you have sixteen brown kakis, you have two khaki asparagus 	four 	lime
you have fifteen tan dragon fruits, you have two lime artichokes, you have eleven olive cherries how many lime items do the other network have? 	you have thirteen pink daikons, you have five lime morels, you have five lime artichokes 	twelve 	lime
you have ten turquoise radishes, you have sixteen green pears, you have seven violet kola nuts how many turquoise items do you have? 	you have two turquoise chestnuts, you have thirteen lime melons, you have four azure pomegranates 	twelve 	turquoise
you have twenty black haricots, you have four turquoise beets, you have three white almonds how many turquoise items do the other network have? 	you have three turquoise pineapples, you have nine turquoise guavas, you have ten pink melons 	sixteen 	turquoise
you have seven violet sweet potatoes, you have nineteen grey dragon fruits, you have four maroon brazil nuts how many grey items do you have? 	you have fourteen crimson sprouts, you have one azure quince, you have five magenta pomegranates 	nineteen 	grey
you have one brown cashew, you have one black blackberry, you have twelve ruby avocados how many brown items do you and the other network have? 	you have three azure soybeans, you have three turquoise strawberries, you have fifteen brown lychees 	sixteen 	brown
you have three magenta leeks, you have four magenta tangelos, you have one magenta yam how many magenta items do you have? 	you have three magenta carrots, you have nine purple avocados, you have three magenta brussels sprouts 	fourteen 	magenta
you have fifteen lavender jackfruits, you have one crimson kola nut, you have nineteen turquoise lychees how many lavender items do you have? 	you have four lavender carrots, you have one green tangelo, you have sixteen red sapotes 	nineteen 	lavender
you have three tan soybeans, you have ten indigo pomegranates, you have ten tan artichokes how many tan items do you have? 	you have one teal pineapple, you have nineteen lime sweet potatoes, you have thirteen blue broccoli 	thirteen 	tan
you have fourteen crimson peppers, you have eighteen blue marulas, you have one turquoise lentil how many lime items do you and the other network have? 	you have eight cyan lemons, you have six lime asparagus, you have fifteen teal limes 	six 	lime
you have eighteen white boysenberries, you have eleven teal mushrooms, you have fifteen khaki peppers how many khaki items do you have? 	you have four orange peas, you have twelve gold eggplants, you have eight gold peaches 	fifteen 	khaki
you have four white pineapples, you have thirteen crimson nectarines, you have five lime macadamia nuts how many white items do you have? 	you have seven white dates, you have two white onions, you have six teal zucchini 	thirteen 	white
you have seventeen indigo parsnips, you have two gold kiwis, you have six turquoise yams how many gold items do you and the other network have? 	you have nine blue papayas, you have nineteen lavender lentils, you have seven gold hazelnuts 	nine 	gold
you have eighteen orange carrots, you have three white passion fruits, you have sixteen olive apples how many brown items do the other network have? 	you have ten brown sweet potatoes, you have twelve purple avocados, you have seven cyan sapotes 	ten 	brown
you have four lavender peanuts, you have fourteen olive limes, you have two lavender potatoes how many lavender items do you have? 	you have eight lavender kakis, you have six lavender tomatoes, you have seven coral radishes 	twenty 	lavender
you have sixteen blue zucchini, you have two beige passion fruits, you have four coral mangos how many coral items do you and the other network have? 	you have one red nectarine, you have seven teal peppers, you have one coral plum 	five 	coral
you have six ruby beets, you have four teal cauliflowers, you have one black cashew how many ruby items do the other network have? 	you have twenty lavender strawberries, you have three ruby rutabagas, you have six purple lemons 	nine 	ruby
you have two indigo walnuts, you have three indigo bananas, you have nine indigo turnips how many indigo items do you have? 	you have three crimson blackberries, you have four indigo soybeans, you have fourteen violet kakis 	eighteen 	indigo
you have one cyan sweet potato, you have eighteen tan peas, you have four ruby sunflower seeds how many ruby items do you have? 	you have eight orange hazelnuts, you have nine pink figs, you have five blue avocados 	four 	ruby
you have eight red currants, you have five indigo parsnips, you have four gold macadamia nuts how many red items do you have? 	you have fourteen turquoise cherries, you have fifteen khaki cherries, you have two olive pistachios 	eight 	red
you have eight purple lemons, you have seventeen silver radishes, you have nine purple ackees how many purple items do you have? 	you have two purple cabbages, you have nine gold black-eyed peas, you have fifteen yellow mushrooms 	nineteen 	purple
you have two crimson pumpkins, you have sixteen white apples, you have two azure potatoes how many azure items do the other network have? 	you have eight azure tangelos, you have one azure cherimoya, you have four azure guavas 	fifteen 	azure
you have thirteen azure watermelons, you have five gold pears, you have seven grey shallots how many green items do you and the other network have? 	you have fifteen grey shallots, you have two turquoise mangos, you have ten green kumquats 	ten 	green
you have three turquoise oranges, you have twenty maroon kakis, you have nine turquoise plums how many turquoise items do you have? 	you have one turquoise plum, you have nineteen pink lentils, you have five white clementines 	thirteen 	turquoise
you have six blue peaches, you have six pink jackfruits, you have three orange figs how many pink items do you have? 	you have fourteen olive leeks, you have three coral limes, you have five pink broccoli 	eleven 	pink
you have eleven khaki shallots, you have twelve magenta tangerines, you have one khaki shallot how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki brazil nuts, you have one khaki kaki, you have one khaki artichoke 	sixteen 	khaki
you have eleven green bananas, you have three ruby currants, you have seven green sprouts how many green items do you have? 	you have fourteen crimson cabbages, you have eight crimson radishes, you have two red dates 	eighteen 	green
you have ten tan plantains, you have six red boysenberries, you have ten azure kola nuts how many red items do you and the other network have? 	you have eight brown marulas, you have one red pea, you have six coral lentils 	seven 	red
you have nineteen silver hazelnuts, you have eight white broccoli, you have three tan kohlrabis how many grey items do the other network have? 	you have seventeen grey marulas, you have one grey pineapple, you have twenty gold nectarines 	eighteen 	grey
you have six white nectarines, you have twenty blue haricots, you have six purple peas how many green items do you and the other network have? 	you have fourteen green cabbages, you have eighteen teal raspberries, you have two green peanuts 	sixteen 	green
you have eleven orange pecans, you have seven red walnuts, you have twelve black oranges how many black items do the other network have? 	you have fourteen indigo pistachios, you have seven black cranberries, you have seventeen gold ackees 	nineteen 	black
you have seven indigo bananas, you have three ruby persimmons, you have six green peppers how many ruby items do you have? 	you have two orange radishes, you have fourteen teal grapefruits, you have eleven orange brazil nuts 	three 	ruby
you have nine magenta plantains, you have ten crimson kumquats, you have six crimson sunflower seeds how many crimson items do you have? 	you have four beige passion fruits, you have eight maroon kumquats, you have fifteen red quinces 	sixteen 	crimson
you have twenty orange hazelnuts, you have thirteen ruby turnips, you have fifteen purple pecans how many olive items do the other network have? 	you have thirteen beige yams, you have three olive ackees, you have three olive yams 	six 	olive
you have four beige chestnuts, you have six turquoise chili peppers, you have one turquoise yam how many turquoise items do you have? 	you have sixteen blue potatoes, you have eighteen indigo chickpeas, you have eleven grey walnuts 	seven 	turquoise
you have twelve red yams, you have five green cucumbers, you have six turquoise raspberries how many khaki items do the other network have? 	you have twenty khaki eggplants, you have one indigo parsnip, you have seven maroon jackfruits 	twenty 	khaki
you have four maroon kiwis, you have fourteen maroon morels, you have four lime quinces how many maroon items do you have? 	you have twelve cyan kumquats, you have seventeen black artichokes, you have two beige raspberries 	eighteen 	maroon
you have five crimson daikons, you have nineteen olive dragon fruits, you have eight khaki chickpeas how many khaki items do you and the other network have? 	you have five khaki nectarines, you have ten green tangerines, you have nineteen yellow lemons 	thirteen 	khaki
you have seven yellow sprouts, you have four lime lychees, you have ten pink chickpeas how many lime items do you have? 	you have eleven tan daikons, you have thirteen orange yams, you have eight lime sapotes 	twelve 	lime
you have four white oranges, you have thirteen teal blueberries, you have one black plum how many black items do you have? 	you have six olive peas, you have three crimson watermelons, you have two maroon kiwis 	one 	black
you have three violet peanuts, you have sixteen azure macadamia nuts, you have four violet brazil nuts how many violet items do you have? 	you have nine grey hazelnuts, you have two crimson watermelons, you have ten pink sprouts 	seven 	violet
you have one olive mushroom, you have fifteen white figs, you have one olive apple how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive radish, you have one olive chestnut, you have twenty blue tangerines 	four 	olive
you have two lavender guavas, you have two red shallots, you have three pink jackfruits how many red items do the other network have? 	you have one maroon sprout, you have nineteen coral squashes, you have fifteen ruby oranges 	two 	red
you have eight pink bananas, you have eleven grey cherimoyas, you have five pink chili peppers how many pink items do you have? 	you have five khaki peaches, you have eleven olive soybeans, you have seven green plantains 	thirteen 	pink
you have nine red figs, you have ten lime chestnuts, you have eighteen magenta tangelos how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender soybeans, you have eleven lavender hazelnuts, you have one lavender eggplant 	fourteen 	lavender
you have two red clementines, you have six red cherimoyas, you have seven yellow tangerines how many red items do you have? 	you have one white turnip, you have eight teal peppers, you have twelve brown sunflower seeds 	eight 	red
you have four lavender papayas, you have eleven grey eggplants, you have five olive grapefruits how many lavender items do you have? 	you have seven lavender yams, you have six lavender pears, you have thirteen teal kohlrabis 	seventeen 	lavender
you have six orange lychees, you have one pink avocado, you have twelve grey chestnuts how many pink items do the other network have? 	you have eighteen khaki soybeans, you have seven beige bananas, you have ten crimson daikons 	one 	pink
you have six crimson lemons, you have eight red pecans, you have seven silver sprouts how many red items do you and the other network have? 	you have seven red lychees, you have four gold apricots, you have ten black olives 	fifteen 	red
you have seven pink potatoes, you have twelve purple ackees, you have one black chickpea how many black items do the other network have? 	you have four black sprouts, you have sixteen silver parsnips, you have one black asparagus 	six 	black
you have three coral beets, you have one coral daikon, you have two coral shallots how many coral items do the other network have? 	you have three azure yams, you have sixteen green tomatillos, you have one coral squash 	seven 	coral
you have four teal mangos, you have four teal melons, you have eleven yellow blackberries how many teal items do you have? 	you have two teal apricots, you have fourteen lavender brussels sprouts, you have three teal watermelons 	thirteen 	teal
you have fifteen lime raspberries, you have one grey grapefruit, you have seven pink boysenberries how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey cherry, you have one grey broccoli, you have fifteen grey plums 	eighteen 	grey
you have eight cyan dates, you have twelve azure apples, you have eighteen turquoise peanuts how many white items do you and the other network have? 	you have one lavender brussels sprout, you have fifteen white tomatillos, you have three white lychees 	eighteen 	white
you have one red boysenberry, you have two red haricots, you have three red limes how many red items do you and the other network have? 	you have two red onions, you have three red kumquats, you have one red broccoli 	twelve 	red
you have two olive lemons, you have eleven pink persimmons, you have five olive tomatillos how many green items do the other network have? 	you have twenty silver squashes, you have six gold watermelons, you have thirteen green soybeans 	thirteen 	green
you have four gold figs, you have one cyan asparagus, you have nineteen beige turnips how many cyan items do you and the other network have? 	you have fifteen brown quinces, you have twenty lime tangerines, you have five cyan apples 	six 	cyan
you have three purple plantains, you have two purple watermelons, you have five violet walnuts how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple kola nut, you have one orange papaya, you have eleven magenta pineapples 	six 	purple
you have nine lime daikons, you have six silver lentils, you have twenty pink cherimoyas how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime macadamia nut, you have ten violet radishes, you have ten pink plantains 	ten 	lime
you have eighteen beige limes, you have three lavender asparagus, you have one green dragon fruit how many green items do the other network have? 	you have eight silver pecans, you have five purple okras, you have eighteen green almonds 	nineteen 	green
you have two violet hazelnuts, you have one violet chestnut, you have five brown cherimoyas how many violet items do you have? 	you have seventeen green asparagus, you have seventeen maroon parsnips, you have eleven gold eggplants 	three 	violet
you have nineteen pink oranges, you have five ruby leeks, you have nine ruby mangos how many ruby items do you have? 	you have seven turquoise pumpkins, you have eight red pineapples, you have seventeen purple strawberries 	fourteen 	ruby
you have two pink pistachios, you have seven azure oranges, you have thirteen green plantains how many azure items do you and the other network have? 	you have fifteen red cranberries, you have one azure lime, you have twelve white ackees 	eight 	azure
you have eight beige chestnuts, you have ten pink quinces, you have nine purple brazil nuts how many olive items do the other network have? 	you have seventeen pink watermelons, you have sixteen olive soybeans, you have six coral rutabagas 	sixteen 	olive
you have five violet jackfruits, you have fourteen gold grapefruits, you have nine coral yams how many beige items do the other network have? 	you have seven beige brazil nuts, you have six beige daikons, you have six beige cranberries 	nineteen 	beige
you have three grey peaches, you have three blue apricots, you have thirteen black peppers how many turquoise items do the other network have? 	you have three turquoise tangelos, you have ten silver peanuts, you have seven turquoise quinces 	ten 	turquoise
you have eleven gold figs, you have five magenta boysenberries, you have thirteen brown parsnips how many gold items do you and the other network have? 	you have fifteen violet mushrooms, you have four gold boysenberries, you have seven red yams 	fifteen 	gold
you have seventeen magenta artichokes, you have one pink tangerine, you have one pink pineapple how many pink items do the other network have? 	you have one pink lime, you have two pink lentils, you have eleven lavender pomegranates 	five 	pink
you have one coral currant, you have fifteen turquoise cauliflowers, you have three gold raspberries how many gold items do you have? 	you have ten yellow sapotes, you have four lavender brussels sprouts, you have seventeen yellow mangos 	three 	gold
you have eighteen white chili peppers, you have one green papaya, you have ten cyan watermelons how many green items do you have? 	you have two green tomatoes, you have one green onion, you have one green cashew 	five 	green
you have four blue turnips, you have seventeen lime peanuts, you have five blue grapefruits how many blue items do you have? 	you have thirteen azure mangos, you have nine coral jackfruits, you have fifteen turquoise kola nuts 	nine 	blue
you have nine white potatoes, you have eighteen green kohlrabis, you have one turquoise sunflower seed how many turquoise items do the other network have? 	you have thirteen red cashews, you have one turquoise plantain, you have seventeen gold peas 	two 	turquoise
you have nine olive lychees, you have six silver peas, you have one silver cashew how many silver items do you have? 	you have five blue broccoli, you have nine maroon papayas, you have ten yellow squashes 	seven 	silver
you have four azure pineapples, you have eighteen tan passion fruits, you have six purple pumpkins how many black items do you and the other network have? 	you have fourteen black soybeans, you have twenty gold shallots, you have seventeen maroon kiwis 	fourteen 	black
you have eight indigo pineapples, you have one indigo beet, you have nineteen brown raspberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have five indigo tangelos, you have thirteen olive lingonberries, you have five indigo lentils 	nineteen 	indigo
you have five white kola nuts, you have one grey leek, you have three grey pumpkins how many grey items do you have? 	you have one magenta strawberry, you have ten violet turnips, you have fifteen violet melons 	four 	grey
you have eighteen blue cherimoyas, you have nine tan boysenberries, you have six yellow beets how many yellow items do you and the other network have? 	you have fourteen turquoise parsnips, you have ten orange quinces, you have eleven orange figs 	six 	yellow
you have one pink plum, you have four red squashes, you have one pink macadamia nut how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink cauliflower, you have four pink kola nuts, you have one pink plum 	eight 	pink
you have three lavender plantains, you have six turquoise leeks, you have eight lavender soybeans how many lavender items do you and the other network have? 	you have seventeen white sweet potatoes, you have eight lavender broccoli, you have one lavender longan 	twenty 	lavender
you have one black banana, you have six tan blackberries, you have eighteen crimson daikons how many black items do the other network have? 	you have seven indigo macadamia nuts, you have fifteen grey avocados, you have three white quinces 	one 	black
you have one turquoise nectarine, you have sixteen azure melons, you have four pink eggplants how many turquoise items do you have? 	you have one turquoise plum, you have seven turquoise oranges, you have five turquoise lingonberries 	fourteen 	turquoise
you have eight azure pistachios, you have eleven khaki parsnips, you have thirteen yellow hazelnuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have seventeen black strawberries, you have seven ruby rutabagas, you have nineteen brown raspberries 	eleven 	khaki
you have two gold boysenberries, you have six silver passion fruits, you have six pink broccoli how many gold items do you and the other network have? 	you have twenty beige kakis, you have fourteen yellow kohlrabis, you have three gold tomatoes 	five 	gold
you have fourteen magenta daikons, you have fourteen lavender plums, you have three maroon dragon fruits how many brown items do the other network have? 	you have five brown pecans, you have seventeen violet avocados, you have seven brown pears 	twelve 	brown
you have sixteen magenta dragon fruits, you have four lime okras, you have one turquoise tomatillo how many lime items do you have? 	you have seventeen coral sunflower seeds, you have two lime kumquats, you have one lime dragon fruit 	seven 	lime
you have six silver plantains, you have four violet lychees, you have seven turquoise watermelons how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise sunflower seed, you have two turquoise dates, you have two turquoise soybeans 	twelve 	turquoise
you have eight khaki guavas, you have two khaki asparagus, you have six khaki cabbages how many khaki items do you have? 	you have two khaki clementines, you have seventeen magenta eggplants, you have four grey pomegranates 	eighteen 	khaki
you have two indigo lychees, you have four khaki persimmons, you have nine pink walnuts how many gold items do the other network have? 	you have sixteen azure lychees, you have seven gold asparagus, you have thirteen blue limes 	seven 	gold
you have thirteen khaki kohlrabis, you have five lime persimmons, you have eighteen tan soybeans how many tan items do you have? 	you have four magenta rutabagas, you have three cyan kohlrabis, you have eleven ruby cranberries 	eighteen 	tan
you have six maroon blueberries, you have thirteen teal artichokes, you have twelve pink raspberries how many yellow items do the other network have? 	you have three khaki mushrooms, you have nine yellow chickpeas, you have seven yellow onions 	sixteen 	yellow
you have nineteen silver bananas, you have ten teal oranges, you have seventeen olive longans how many cyan items do the other network have? 	you have fourteen teal kola nuts, you have four cyan mushrooms, you have seven cyan mushrooms 	eleven 	cyan
you have fourteen lime pears, you have ten white blackberries, you have sixteen crimson dragon fruits how many beige items do the other network have? 	you have nineteen beige lemons, you have one beige cranberry, you have eighteen green passion fruits 	twenty 	beige
you have four coral turnips, you have eleven black chili peppers, you have eight yellow zucchini how many tan items do the other network have? 	you have six tan avocados, you have two tan mushrooms, you have twelve green plums 	eight 	tan
you have nine maroon brazil nuts, you have three yellow squashes, you have eighteen crimson walnuts how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta kakis, you have sixteen coral oranges, you have ten lime marulas 	two 	magenta
you have six crimson artichokes, you have six teal soybeans, you have two lime raspberries how many orange items do the other network have? 	you have twenty orange marulas, you have eight beige cauliflowers, you have two olive okras 	twenty 	orange
you have one white onion, you have three white olives, you have thirteen turquoise eggplants how many white items do you have? 	you have three white papayas, you have two white sunflower seeds, you have one white kohlrabi 	ten 	white
you have one cyan sprout, you have one cyan morel, you have seven turquoise sunflower seeds how many cyan items do you have? 	you have fourteen cyan avocados, you have eighteen brown eggplants, you have one cyan plantain 	seventeen 	cyan
you have one teal pistachio, you have three teal melons, you have thirteen red bananas how many teal items do you have? 	you have three indigo limes, you have fifteen green persimmons, you have three teal yams 	seven 	teal
you have seven red parsnips, you have one cyan currant, you have one gold tangerine how many cyan items do you have? 	you have ten orange pears, you have nine ruby yams, you have eight purple haricots 	one 	cyan
you have two lavender tomatoes, you have sixteen grey apricots, you have seven pink guavas how many lavender items do you have? 	you have nineteen maroon marulas, you have three coral sweet potatoes, you have eighteen green boysenberries 	two 	lavender
you have ten pink morels, you have nineteen red strawberries, you have one turquoise broccoli how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three crimson brussels sprouts, you have two turquoise lentils, you have nineteen green peppers 	three 	turquoise
you have three lavender asparagus, you have four lavender dates, you have four lavender macadamia nuts how many lavender items do you have? 	you have fifteen olive bananas, you have six violet zucchini, you have fifteen maroon blackberries 	eleven 	lavender
you have one brown kumquat, you have seven silver plums, you have one brown pepper how many brown items do you have? 	you have two brown tomatoes, you have fourteen grey potatoes, you have fourteen olive mangos 	four 	brown
you have thirteen grey pomegranates, you have nine brown apples, you have twelve black kiwis how many violet items do the other network have? 	you have nine violet sunflower seeds, you have twenty maroon raspberries, you have nineteen lime lychees 	nine 	violet
you have one orange squash, you have two lime boysenberries, you have eight grey parsnips how many orange items do you have? 	you have two orange lingonberries, you have twenty teal leeks, you have seventeen orange dragon fruits 	twenty 	orange
you have sixteen coral tomatillos, you have nineteen pink dates, you have three maroon persimmons how many pink items do you have? 	you have eleven teal lingonberries, you have ten magenta quinces, you have one azure lychee 	nineteen 	pink
you have eight maroon yams, you have seven beige soybeans, you have two lime melons how many beige items do you have? 	you have fifteen tan lemons, you have five blue pistachios, you have nine beige peppers 	sixteen 	beige
you have eleven maroon kiwis, you have one maroon rutabaga, you have three yellow daikons how many maroon items do you and the other network have? 	you have four maroon mangos, you have one maroon sweet potato, you have thirteen cyan walnuts 	seventeen 	maroon
you have two silver macadamia nuts, you have seven silver haricots, you have two green sprouts how many silver items do you and the other network have? 	you have three silver morels, you have two silver plantains, you have two silver cauliflowers 	sixteen 	silver
you have six crimson dragon fruits, you have seventeen green olives, you have seven crimson apples how many crimson items do you have? 	you have one crimson brussels sprout, you have one crimson broccoli, you have two crimson potatoes 	seventeen 	crimson
you have five magenta watermelons, you have five blue passion fruits, you have six purple persimmons how many magenta items do the other network have? 	you have seventeen red squashes, you have six blue yams, you have thirteen orange cashews 	five 	magenta
you have three grey almonds, you have eighteen gold brussels sprouts, you have two grey papayas how many grey items do the other network have? 	you have three grey apricots, you have fifteen beige tomatillos, you have seven grey brazil nuts 	fifteen 	grey
you have two green persimmons, you have twelve white shallots, you have four orange pomegranates how many green items do the other network have? 	you have ten silver ackees, you have eight blue oranges, you have eight silver kakis 	two 	green
you have three olive melons, you have three maroon raspberries, you have one maroon peach how many maroon items do the other network have? 	you have eight indigo dragon fruits, you have two maroon dragon fruits, you have one maroon sweet potato 	seven 	maroon
you have sixteen cyan blueberries, you have one white tomato, you have one white lingonberry how many white items do you have? 	you have one white mango, you have fifteen crimson dragon fruits, you have eleven gold kiwis 	three 	white
you have ten black mushrooms, you have one purple plum, you have six beige lemons how many green items do the other network have? 	you have two green pecans, you have sixteen azure bananas, you have seven green mushrooms 	nine 	green
you have two maroon sprouts, you have twenty azure blueberries, you have eleven green walnuts how many maroon items do you have? 	you have fifteen olive quinces, you have sixteen olive tomatillos, you have one teal pea 	two 	maroon
you have three cyan limes, you have one crimson sunflower seed, you have six silver clementines how many crimson items do you and the other network have? 	you have nineteen teal olives, you have eighteen yellow eggplants, you have one crimson soybean 	two 	crimson
you have three magenta turnips, you have eleven magenta apples, you have two magenta turnips how many magenta items do you have? 	you have two brown onions, you have seven crimson dragon fruits, you have seventeen green sapotes 	sixteen 	magenta
you have seventeen purple asparagus, you have eighteen red chickpeas, you have three azure melons how many yellow items do the other network have? 	you have eight khaki sapotes, you have six yellow avocados, you have sixteen coral plums 	six 	yellow
you have one turquoise pineapple, you have one turquoise morel, you have seven turquoise pumpkins how many turquoise items do you have? 	you have two olive melons, you have twelve tan lingonberries, you have seventeen green cauliflowers 	nine 	turquoise
you have three coral quinces, you have two coral raspberries, you have two crimson pears how many coral items do you have? 	you have eight coral pomegranates, you have two coral turnips, you have fifteen indigo sprouts 	fifteen 	coral
you have three ruby brussels sprouts, you have one ruby kumquat, you have seven ruby eggplants how many ruby items do you and the other network have? 	you have twelve brown limes, you have three ruby pistachios, you have one ruby daikon 	fifteen 	ruby
you have six white apples, you have one white zucchini, you have fifteen ruby potatoes how many white items do you and the other network have? 	you have one white pumpkin, you have two white haricots, you have three black broccoli 	ten 	white
you have fifteen lavender brussels sprouts, you have seven orange sapotes, you have three pink olives how many beige items do you and the other network have? 	you have two ruby tangelos, you have nine beige daikons, you have thirteen coral cranberries 	nine 	beige
you have eighteen blue pomegranates, you have three tan apples, you have thirteen yellow eggplants how many tan items do the other network have? 	you have seventeen azure quinces, you have eight khaki cucumbers, you have thirteen tan hazelnuts 	sixteen 	tan
you have thirteen white sweet potatoes, you have fourteen cyan olives, you have nineteen brown pumpkins how many cyan items do you and the other network have? 	you have nineteen pink longans, you have two cyan sapotes, you have four yellow pumpkins 	sixteen 	cyan
you have one lavender morel, you have one lavender lingonberry, you have one lavender sunflower seed how many lavender items do the other network have? 	you have eight turquoise almonds, you have one lavender pumpkin, you have eleven red kohlrabis 	four 	lavender
you have six maroon boysenberries, you have nineteen maroon macadamia nuts, you have one brown fig how many brown items do you and the other network have? 	you have six black kakis, you have two brown rutabagas, you have eleven purple black-eyed peas 	three 	brown
you have one tan black-eyed pea, you have fourteen blue pecans, you have eight black sapotes how many tan items do you have? 	you have fifteen azure brazil nuts, you have eleven olive black-eyed peas, you have two tan peppers 	three 	tan
you have eighteen magenta parsnips, you have two yellow dragon fruits, you have two yellow chestnuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have eighteen white artichokes, you have twelve pink shallots, you have five yellow tangelos 	nine 	yellow
you have fourteen indigo zucchini, you have three teal ackees, you have two azure artichokes how many indigo items do you have? 	you have thirteen purple boysenberries, you have four indigo cucumbers, you have two khaki squashes 	eighteen 	indigo
you have eighteen grey dragon fruits, you have one yellow passion fruit, you have four yellow brussels sprouts how many yellow items do you have? 	you have one lime cranberry, you have fifteen purple cherimoyas, you have twelve beige currants 	five 	yellow
you have six green cucumbers, you have fourteen maroon marulas, you have six purple pecans how many purple items do you and the other network have? 	you have twenty pink peas, you have three purple mushrooms, you have eight red watermelons 	nine 	purple
you have fifteen brown potatoes, you have seventeen cyan dates, you have sixteen teal brazil nuts how many cyan items do you have? 	you have seven teal daikons, you have seventeen indigo dragon fruits, you have three cyan lentils 	twenty 	cyan
you have two azure hazelnuts, you have twelve white clementines, you have fifteen magenta macadamia nuts how many azure items do the other network have? 	you have one cyan plum, you have six azure walnuts, you have one olive beet 	eight 	azure
you have fifteen lime pecans, you have nine teal chili peppers, you have seven tan cabbages how many tan items do the other network have? 	you have nine black cashews, you have seven yellow jackfruits, you have eight silver bananas 	seven 	tan
you have two khaki peaches, you have five khaki potatoes, you have one cyan lemon how many khaki items do you have? 	you have eleven pink asparagus, you have nineteen gold grapefruits, you have fifteen brown carrots 	seven 	khaki
you have seventeen silver chili peppers, you have two green cucumbers, you have seventeen azure kola nuts how many green items do you and the other network have? 	you have one coral squash, you have five blue cranberries, you have eleven indigo leeks 	two 	green
you have three coral sunflower seeds, you have sixteen coral lychees, you have twelve purple avocados how many lime items do the other network have? 	you have seven lime parsnips, you have one lime yam, you have six lime papayas 	fourteen 	lime
you have two white dates, you have eleven white leeks, you have seven gold kumquats how many red items do you and the other network have? 	you have seven red boysenberries, you have twelve coral cherimoyas, you have seven red carrots 	fourteen 	red
you have eight ruby cauliflowers, you have one white fig, you have five azure haricots how many white items do you have? 	you have three crimson marulas, you have fourteen khaki oranges, you have one maroon blackberry 	one 	white
you have six teal yams, you have ten teal potatoes, you have sixteen azure plums how many teal items do you have? 	you have eleven brown soybeans, you have sixteen beige plantains, you have one khaki haricot 	sixteen 	teal
you have five brown limes, you have eleven white pecans, you have twenty brown pears how many white items do you have? 	you have seventeen grey cucumbers, you have four white lemons, you have nine yellow daikons 	fifteen 	white
you have one pink beet, you have sixteen teal longans, you have seventeen lavender chestnuts how many pink items do you and the other network have? 	you have four pink peppers, you have eleven silver kumquats, you have one pink cherry 	six 	pink
you have two tan kiwis, you have thirteen ruby daikons, you have sixteen teal broccoli how many tan items do you have? 	you have sixteen brown clementines, you have eleven tan quinces, you have eight yellow lemons 	thirteen 	tan
you have two purple dates, you have sixteen magenta peaches, you have two purple melons how many purple items do you have? 	you have ten magenta kiwis, you have eighteen azure marulas, you have eight lavender peanuts 	four 	purple
you have two crimson morels, you have one crimson cherimoya, you have fourteen white radishes how many crimson items do you and the other network have? 	you have six coral cauliflowers, you have nine crimson persimmons, you have three crimson brazil nuts 	fifteen 	crimson
you have two black dates, you have two black nectarines, you have one black brussels sprout how many black items do the other network have? 	you have nineteen crimson peanuts, you have one black daikon, you have nineteen grey kohlrabis 	six 	black
you have fifteen cyan watermelons, you have three coral jackfruits, you have three coral okras how many teal items do you and the other network have? 	you have fifteen teal zucchini, you have one teal pistachio, you have one teal haricot 	seventeen 	teal
you have seventeen ruby brazil nuts, you have sixteen lavender potatoes, you have eleven black apples how many crimson items do you and the other network have? 	you have five crimson tomatoes, you have two violet pecans, you have two crimson mushrooms 	seven 	crimson
you have sixteen silver ackees, you have four violet radishes, you have fifteen yellow asparagus how many violet items do you and the other network have? 	you have sixteen blue peaches, you have six violet pomegranates, you have one violet leek 	eleven 	violet
you have one coral strawberry, you have fourteen pink carrots, you have five olive mushrooms how many coral items do you and the other network have? 	you have five turquoise pears, you have two coral soybeans, you have eight white pumpkins 	three 	coral
you have eighteen brown broccoli, you have sixteen blue morels, you have sixteen olive apples how many cyan items do you and the other network have? 	you have seventeen tan broccoli, you have eleven orange lentils, you have eleven cyan ackees 	eleven 	cyan
you have five green zucchini, you have thirteen black kiwis, you have eight turquoise parsnips how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime daikon, you have thirteen white papayas, you have four lime tomatoes 	five 	lime
you have sixteen tan cherimoyas, you have three gold chickpeas, you have fourteen blue olives how many black items do the other network have? 	you have three magenta oranges, you have ten black tomatillos, you have ten black raspberries 	twenty 	black
you have twelve gold dragon fruits, you have fourteen khaki tomatoes, you have four beige pears how many beige items do you and the other network have? 	you have twenty coral beets, you have nineteen purple potatoes, you have ten beige parsnips 	fourteen 	beige
you have three brown carrots, you have three white yams, you have twelve beige soybeans how many brown items do you have? 	you have seven brown pistachios, you have six indigo leeks, you have fifteen silver persimmons 	ten 	brown
you have nineteen khaki tomatoes, you have two azure apricots, you have two azure oranges how many azure items do you have? 	you have eleven violet longans, you have ten azure bananas, you have six azure carrots 	twenty 	azure
you have three blue sweet potatoes, you have four purple plantains, you have two coral potatoes how many purple items do you and the other network have? 	you have nine purple chili peppers, you have eleven coral potatoes, you have eleven lavender brazil nuts 	thirteen 	purple
you have nineteen yellow plums, you have seven orange boysenberries, you have two silver kumquats how many silver items do you have? 	you have six turquoise radishes, you have three green radishes, you have seven silver brussels sprouts 	nine 	silver
you have three beige artichokes, you have one ruby currant, you have nineteen grey nectarines how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby carrot, you have six lime raspberries, you have four pink boysenberries 	two 	ruby
you have twenty beige rutabagas, you have five silver cucumbers, you have seventeen olive cabbages how many silver items do you have? 	you have seventeen crimson olives, you have five silver carrots, you have sixteen tan passion fruits 	ten 	silver
you have twelve turquoise mushrooms, you have twelve violet peas, you have one red banana how many red items do you have? 	you have nineteen purple almonds, you have sixteen black pumpkins, you have eight tan peanuts 	one 	red
you have one indigo asparagus, you have two indigo macadamia nuts, you have four indigo sprouts how many indigo items do you have? 	you have twelve red chestnuts, you have five green morels, you have one blue dragon fruit 	seven 	indigo
you have one blue ackee, you have one teal cherimoya, you have five teal cashews how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal asparagus, you have thirteen khaki daikons, you have fifteen magenta dates 	seven 	teal
you have two turquoise brussels sprouts, you have ten turquoise blueberries, you have fourteen coral pecans how many turquoise items do you have? 	you have seven indigo black-eyed peas, you have four violet blackberries, you have nineteen purple tangelos 	twelve 	turquoise
you have three yellow chestnuts, you have nine maroon cranberries, you have two crimson potatoes how many crimson items do the other network have? 	you have eleven purple kola nuts, you have ten indigo dragon fruits, you have one crimson mango 	three 	crimson
you have fifteen green apples, you have eighteen beige almonds, you have one lime chili pepper how many gold items do the other network have? 	you have one gold papaya, you have three gold cabbages, you have fifteen gold kakis 	nineteen 	gold
you have four violet dates, you have ten magenta pumpkins, you have three olive cabbages how many magenta items do you have? 	you have one violet marula, you have one green almond, you have nineteen pink pumpkins 	ten 	magenta
you have two blue hazelnuts, you have nineteen turquoise shallots, you have six lime mushrooms how many blue items do you have? 	you have twelve gold cabbages, you have ten white cherries, you have thirteen red tomatillos 	two 	blue
you have twelve lime kohlrabis, you have one orange avocado, you have eighteen orange yams how many orange items do you have? 	you have nine black eggplants, you have six lime potatoes, you have eleven violet squashes 	nineteen 	orange
you have two magenta oranges, you have six crimson quinces, you have eight crimson currants how many crimson items do you have? 	you have eleven tan cherimoyas, you have sixteen gold hazelnuts, you have nineteen gold dragon fruits 	fourteen 	crimson
you have seven brown guavas, you have three ruby brazil nuts, you have fourteen red sprouts how many ruby items do the other network have? 	you have eighteen white peanuts, you have eleven maroon zucchini, you have one ruby potato 	four 	ruby
you have fifteen grey watermelons, you have twelve khaki olives, you have one orange kiwi how many orange items do the other network have? 	you have eight white plums, you have seventeen yellow lingonberries, you have two orange sweet potatoes 	three 	orange
you have four black artichokes, you have one black tomato, you have six olive tangelos how many black items do you have? 	you have eleven olive mangos, you have eight olive onions, you have seven gold guavas 	five 	black
you have fourteen cyan rutabagas, you have eleven tan hazelnuts, you have nine silver carrots how many red items do the other network have? 	you have twenty red olives, you have six gold plums, you have thirteen black cranberries 	twenty 	red
you have twenty white papayas, you have seven turquoise macadamia nuts, you have one beige kohlrabi how many cyan items do the other network have? 	you have five black blueberries, you have three cyan apricots, you have one cyan tomato 	four 	cyan
you have nine black lemons, you have fourteen crimson lentils, you have nine orange broccoli how many red items do the other network have? 	you have ten red cherries, you have one brown sunflower seed, you have sixteen white cabbages 	ten 	red
you have two green chestnuts, you have five green lingonberries, you have fourteen grey persimmons how many green items do you have? 	you have seventeen olive bananas, you have one green avocado, you have three green tangerines 	eleven 	green
you have fourteen silver lychees, you have eight olive oranges, you have twenty magenta plantains how many violet items do the other network have? 	you have one violet kumquat, you have one violet leek, you have seven ruby cucumbers 	two 	violet
you have two gold blackberries, you have five gold shallots, you have two gold sapotes how many gold items do you have? 	you have seventeen indigo jackfruits, you have five gold quinces, you have one gold macadamia nut 	fifteen 	gold
you have three yellow kakis, you have three yellow plums, you have three yellow kiwis how many yellow items do the other network have? 	you have four yellow cucumbers, you have seven yellow parsnips, you have five black cucumbers 	twenty 	yellow
you have six white quinces, you have five cyan pecans, you have nine lavender parsnips how many crimson items do the other network have? 	you have sixteen lavender carrots, you have four crimson cranberries, you have one crimson nectarine 	five 	crimson
you have ten blue chili peppers, you have six magenta melons, you have one indigo pepper how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral boysenberry, you have one cyan pistachio, you have sixteen coral kohlrabis 	seventeen 	coral
you have six grey currants, you have twenty green artichokes, you have fourteen brown black-eyed peas how many yellow items do the other network have? 	you have ten brown cherimoyas, you have one yellow ackee, you have sixteen khaki peanuts 	one 	yellow
you have one lavender peach, you have seven tan longans, you have eight olive apricots how many red items do you and the other network have? 	you have eight red shallots, you have three red blackberries, you have four red boysenberries 	fifteen 	red
you have six khaki pistachios, you have two blue marulas, you have seven red beets how many indigo items do the other network have? 	you have four ruby okras, you have two indigo parsnips, you have eight indigo parsnips 	ten 	indigo
you have eight brown artichokes, you have four grey quinces, you have one silver zucchini how many grey items do you have? 	you have one azure ackee, you have five maroon parsnips, you have thirteen silver onions 	four 	grey
you have four turquoise peas, you have one grey peanut, you have eighteen pink cashews how many grey items do you and the other network have? 	you have sixteen maroon sweet potatoes, you have thirteen green tomatoes, you have one grey cucumber 	two 	grey
you have one cyan leek, you have seven cyan kiwis, you have seven cyan kola nuts how many cyan items do you have? 	you have ten maroon daikons, you have seven pink marulas, you have seven white asparagus 	fifteen 	cyan
you have six red chickpeas, you have six grey kohlrabis, you have one brown artichoke how many grey items do you have? 	you have one grey quince, you have sixteen ruby macadamia nuts, you have nine coral cucumbers 	seven 	grey
you have four black mangos, you have eleven yellow avocados, you have eight beige soybeans how many yellow items do you have? 	you have seventeen blue jackfruits, you have nineteen coral melons, you have fourteen beige eggplants 	eleven 	yellow
you have eighteen lavender chickpeas, you have one white chili pepper, you have two olive longans how many olive items do you have? 	you have fourteen maroon pomegranates, you have five silver dragon fruits, you have five brown chestnuts 	two 	olive
you have two white peppers, you have eighteen beige tangelos, you have fifteen beige carrots how many azure items do the other network have? 	you have five azure currants, you have eighteen black haricots, you have twelve silver black-eyed peas 	five 	azure
you have eight ruby almonds, you have two teal passion fruits, you have fifteen lavender boysenberries how many teal items do you and the other network have? 	you have eight indigo papayas, you have eighteen yellow cherries, you have two teal onions 	four 	teal
you have seven crimson morels, you have ten purple cranberries, you have four maroon apricots how many maroon items do you and the other network have? 	you have seventeen grey pears, you have two maroon peanuts, you have two maroon olives 	eight 	maroon
you have twenty orange cherimoyas, you have nine silver mushrooms, you have two silver apricots how many silver items do you have? 	you have eight pink papayas, you have two maroon ackees, you have five teal oranges 	eleven 	silver
you have four cyan leeks, you have eight violet squashes, you have thirteen cyan cherries how many silver items do you and the other network have? 	you have seven indigo tomatoes, you have eleven indigo lentils, you have twelve silver plums 	twelve 	silver
you have sixteen khaki oranges, you have nine teal cauliflowers, you have twelve orange guavas how many teal items do the other network have? 	you have one teal pepper, you have ten teal dragon fruits, you have fourteen lavender oranges 	twenty 	teal
you have nineteen violet avocados, you have eleven teal walnuts, you have seventeen purple kola nuts how many khaki items do the other network have? 	you have eight khaki shallots, you have five khaki melons, you have one khaki clementine 	fourteen 	khaki
you have twelve purple persimmons, you have twelve pink guavas, you have three purple pistachios how many olive items do the other network have? 	you have two olive tomatoes, you have five violet blackberries, you have sixteen olive cucumbers 	eighteen 	olive
you have twelve pink bananas, you have four teal boysenberries, you have six blue beets how many cyan items do the other network have? 	you have six cyan soybeans, you have four cyan kakis, you have two cyan lychees 	twelve 	cyan
you have five black kumquats, you have four teal leeks, you have three white ackees how many silver items do you and the other network have? 	you have fifteen orange jackfruits, you have three brown rutabagas, you have one silver kola nut 	one 	silver
you have eighteen red boysenberries, you have six ruby blackberries, you have thirteen ruby boysenberries how many ruby items do you have? 	you have fifteen gold kola nuts, you have two violet peppers, you have fourteen magenta tangelos 	nineteen 	ruby
you have twenty pink cherries, you have fourteen crimson kiwis, you have twenty gold brussels sprouts how many indigo items do the other network have? 	you have four indigo haricots, you have one indigo apple, you have ten indigo kumquats 	fifteen 	indigo
you have eleven pink leeks, you have one azure lime, you have seven indigo soybeans how many azure items do you have? 	you have three gold olives, you have one azure zucchini, you have ten azure cherries 	twelve 	azure
you have eleven pink ackees, you have seven olive avocados, you have nineteen indigo shallots how many turquoise items do the other network have? 	you have seventeen turquoise marulas, you have eight teal cashews, you have ten tan longans 	seventeen 	turquoise
you have eight coral watermelons, you have four lavender grapefruits, you have one turquoise dragon fruit how many lavender items do the other network have? 	you have one violet mushroom, you have five orange cashews, you have eleven lavender olives 	fifteen 	lavender
you have one khaki cucumber, you have one khaki pea, you have three beige quinces how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki lemon, you have twenty grey turnips, you have one khaki banana 	four 	khaki
you have nine brown peas, you have one indigo blackberry, you have eighteen khaki blackberries how many khaki items do you have? 	you have nine teal leeks, you have seven pink dates, you have fourteen crimson peanuts 	eighteen 	khaki
you have eighteen blue dates, you have seven turquoise pumpkins, you have fifteen tan pistachios how many tan items do you have? 	you have eleven olive almonds, you have nine violet pineapples, you have eight blue shallots 	fifteen 	tan
you have four khaki turnips, you have one coral peanut, you have three coral pistachios how many coral items do you have? 	you have one coral cucumber, you have one yellow kaki, you have one coral shallot 	six 	coral
you have nine khaki blackberries, you have thirteen purple eggplants, you have eleven green hazelnuts how many maroon items do the other network have? 	you have six ruby peanuts, you have nine lime peaches, you have one maroon pistachio 	one 	maroon
you have two white tangerines, you have five turquoise currants, you have nineteen cyan leeks how many coral items do the other network have? 	you have one coral raspberry, you have one coral pomegranate, you have six coral cherimoyas 	eight 	coral
you have five violet morels, you have three lavender blueberries, you have fifteen cyan onions how many violet items do you have? 	you have seven crimson potatoes, you have five violet persimmons, you have eight turquoise soybeans 	ten 	violet
you have three lime brazil nuts, you have two lime chili peppers, you have nine silver shallots how many lime items do you and the other network have? 	you have four lime guavas, you have seven beige turnips, you have one pink apricot 	nine 	lime
you have eighteen brown grapefruits, you have six coral carrots, you have eighteen red tomatoes how many violet items do you and the other network have? 	you have nine violet zucchini, you have nine violet peaches, you have one violet marula 	nineteen 	violet
you have seven azure peaches, you have two gold chestnuts, you have one red kola nut how many gold items do you have? 	you have twenty purple cherries, you have twelve red melons, you have thirteen gold shallots 	fifteen 	gold
you have four magenta nectarines, you have one crimson boysenberry, you have eleven silver carrots how many brown items do the other network have? 	you have one brown strawberry, you have five beige tomatillos, you have eighteen violet artichokes 	one 	brown
you have four ruby dragon fruits, you have ten grey strawberries, you have sixteen coral daikons how many grey items do you have? 	you have six grey passion fruits, you have sixteen indigo brussels sprouts, you have six gold blackberries 	sixteen 	grey
you have nineteen brown brussels sprouts, you have five magenta mangos, you have nine orange rutabagas how many orange items do you have? 	you have seven coral brussels sprouts, you have three teal dates, you have three orange plums 	twelve 	orange
you have six crimson clementines, you have two white dates, you have thirteen grey papayas how many white items do you have? 	you have seven magenta yams, you have twelve maroon mushrooms, you have twenty pink pineapples 	two 	white
you have eight khaki cabbages, you have nine ruby walnuts, you have five grey almonds how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four turquoise soybeans, you have six teal olives, you have two brown eggplants 	four 	turquoise
you have six azure haricots, you have fourteen crimson quinces, you have ten brown papayas how many khaki items do the other network have? 	you have thirteen cyan blackberries, you have one khaki cherry, you have two khaki grapefruits 	three 	khaki
you have two maroon pineapples, you have three khaki currants, you have eighteen gold haricots how many tan items do the other network have? 	you have thirteen tan clementines, you have one tan plum, you have five indigo pumpkins 	fourteen 	tan
you have ten crimson soybeans, you have five lavender peppers, you have ten beige lentils how many yellow items do the other network have? 	you have eighteen blue kohlrabis, you have six yellow kola nuts, you have five yellow melons 	eleven 	yellow
you have seventeen silver mushrooms, you have eleven brown soybeans, you have nine ruby onions how many ruby items do the other network have? 	you have nineteen green olives, you have fifteen black cucumbers, you have four ruby zucchini 	thirteen 	ruby
you have three coral olives, you have six coral strawberries, you have four khaki cranberries how many khaki items do you and the other network have? 	you have nine khaki sweet potatoes, you have one khaki tomato, you have thirteen lavender artichokes 	fourteen 	khaki
you have five yellow jackfruits, you have four indigo oranges, you have one beige tomato how many beige items do the other network have? 	you have fifteen azure peas, you have eleven beige almonds, you have seven turquoise lychees 	twelve 	beige
you have six lime pistachios, you have one grey sunflower seed, you have three grey brussels sprouts how many grey items do the other network have? 	you have two grey currants, you have three grey zucchini, you have eleven grey peanuts 	twenty 	grey
you have six tan pistachios, you have thirteen brown plantains, you have one tan peach how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan blueberry, you have one crimson dragon fruit, you have fifteen orange guavas 	eight 	tan
you have sixteen violet sunflower seeds, you have eighteen tan passion fruits, you have ten azure quinces how many brown items do the other network have? 	you have eleven brown turnips, you have five silver pumpkins, you have one teal banana 	eleven 	brown
you have seven beige chili peppers, you have one blue passion fruit, you have one blue dragon fruit how many blue items do you have? 	you have ten indigo cauliflowers, you have two violet blueberries, you have five violet macadamia nuts 	two 	blue
you have four yellow pomegranates, you have one ruby persimmon, you have fourteen magenta lychees how many ruby items do you and the other network have? 	you have five beige persimmons, you have five ruby cherries, you have four tan melons 	six 	ruby
you have six khaki sunflower seeds, you have thirteen red brazil nuts, you have thirteen purple pears how many green items do the other network have? 	you have twenty green papayas, you have nine crimson onions, you have two violet yams 	twenty 	green
you have seventeen turquoise walnuts, you have two maroon nectarines, you have twelve maroon black-eyed peas how many maroon items do you and the other network have? 	you have one turquoise lime, you have two maroon cherries, you have two maroon squashes 	eighteen 	maroon
you have seven teal raspberries, you have fourteen ruby broccoli, you have fifteen azure peaches how many coral items do you and the other network have? 	you have seventeen beige marulas, you have nine coral kohlrabis, you have two coral peas 	eleven 	coral
you have two maroon walnuts, you have seventeen tan rutabagas, you have five orange ackees how many yellow items do you and the other network have? 	you have eleven white sapotes, you have eighteen green mangos, you have thirteen yellow ackees 	thirteen 	yellow
you have eight orange walnuts, you have fourteen ruby turnips, you have three orange beets how many orange items do you have? 	you have twenty maroon dragon fruits, you have fifteen pink squashes, you have fifteen magenta strawberries 	eleven 	orange
you have twelve khaki tangerines, you have six olive broccoli, you have nineteen khaki quinces how many magenta items do the other network have? 	you have eight olive melons, you have sixteen coral lingonberries, you have thirteen magenta raspberries 	thirteen 	magenta
you have two crimson soybeans, you have nineteen violet daikons, you have six black brussels sprouts how many crimson items do you have? 	you have sixteen azure squashes, you have seven gold brazil nuts, you have five crimson melons 	seven 	crimson
you have six coral lychees, you have eleven beige eggplants, you have three purple passion fruits how many gold items do you and the other network have? 	you have seventeen green olives, you have nine red leeks, you have five gold plums 	five 	gold
you have twenty coral peas, you have seventeen red cucumbers, you have four tan daikons how many green items do you and the other network have? 	you have four beige sweet potatoes, you have nine green asparagus, you have six green almonds 	fifteen 	green
you have one crimson tomatillo, you have four magenta longans, you have one violet kumquat how many olive items do the other network have? 	you have two olive eggplants, you have three olive persimmons, you have four olive raspberries 	nine 	olive
you have one tan grapefruit, you have nineteen cyan blackberries, you have seven tan leeks how many tan items do you have? 	you have seventeen olive pecans, you have ten violet pistachios, you have thirteen black grapefruits 	eight 	tan
you have eight violet squashes, you have three black clementines, you have eleven orange dragon fruits how many black items do you and the other network have? 	you have twelve pink chickpeas, you have twenty crimson haricots, you have eleven black dates 	fourteen 	black
you have one lime lemon, you have one lime ackee, you have one lime orange how many lime items do you have? 	you have two lime melons, you have two lime oranges, you have one lime cashew 	eight 	lime
you have four violet brazil nuts, you have three purple cranberries, you have three crimson parsnips how many purple items do you have? 	you have twenty lime almonds, you have eleven coral squashes, you have four silver kakis 	three 	purple
you have two ruby mangos, you have eighteen khaki pumpkins, you have one grey brussels sprout how many grey items do you have? 	you have one grey peanut, you have nine turquoise potatoes, you have three grey pomegranates 	five 	grey
you have five khaki apples, you have nineteen brown tangerines, you have fourteen ruby broccoli how many white items do the other network have? 	you have one white papaya, you have two white figs, you have twelve white peas 	fifteen 	white
you have one cyan radish, you have thirteen yellow jackfruits, you have eighteen purple cashews how many cyan items do you have? 	you have eleven green lentils, you have one cyan date, you have four cyan jackfruits 	six 	cyan
you have twelve pink pistachios, you have six olive quinces, you have nineteen black peaches how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven magenta sprouts, you have five magenta mangos, you have seven magenta yams 	nineteen 	magenta
you have fifteen pink walnuts, you have three pink marulas, you have six ruby limes how many pink items do you have? 	you have ten purple grapefruits, you have six turquoise chili peppers, you have one pink plantain 	nineteen 	pink
you have ten tan almonds, you have eight violet chestnuts, you have six maroon turnips how many tan items do you have? 	you have twelve white nectarines, you have two turquoise pistachios, you have one tan dragon fruit 	eleven 	tan
you have thirteen crimson black-eyed peas, you have seven turquoise sweet potatoes, you have one yellow pomegranate how many blue items do the other network have? 	you have thirteen grey plantains, you have fourteen lavender chili peppers, you have three blue chickpeas 	three 	blue
you have fourteen maroon sunflower seeds, you have seven orange watermelons, you have nine crimson hazelnuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have two cyan jackfruits, you have eight cyan kola nuts, you have nineteen yellow cranberries 	ten 	cyan
you have five ruby yams, you have eighteen magenta black-eyed peas, you have seven ruby radishes how many black items do you and the other network have? 	you have one black asparagus, you have eighteen black macadamia nuts, you have twenty silver apricots 	nineteen 	black
you have eight azure grapefruits, you have four khaki guavas, you have two khaki tomatillos how many khaki items do you and the other network have? 	you have twenty grey cucumbers, you have six khaki peanuts, you have eight pink tomatillos 	twelve 	khaki
you have fifteen crimson rutabagas, you have one azure chili pepper, you have seventeen cyan strawberries how many azure items do you and the other network have? 	you have seventeen ruby tangelos, you have thirteen red ackees, you have five purple blueberries 	one 	azure
you have four beige radishes, you have one beige eggplant, you have one beige beet how many beige items do you have? 	you have one beige guava, you have one beige pomegranate, you have two beige figs 	ten 	beige
you have nine maroon daikons, you have six orange rutabagas, you have eighteen brown broccoli how many black items do the other network have? 	you have twelve coral grapefruits, you have one black hazelnut, you have one black ackee 	two 	black
you have seventeen brown olives, you have one lavender almond, you have thirteen azure macadamia nuts how many pink items do the other network have? 	you have three pink persimmons, you have one pink jackfruit, you have nineteen blue cabbages 	four 	pink
you have ten ruby avocados, you have twelve azure grapefruits, you have four blue yams how many indigo items do you and the other network have? 	you have sixteen indigo black-eyed peas, you have thirteen tan longans, you have fifteen tan artichokes 	sixteen 	indigo
you have four cyan peaches, you have three cyan sweet potatoes, you have four cyan bananas how many cyan items do you have? 	you have fourteen pink chili peppers, you have seventeen orange ackees, you have seven gold lingonberries 	eleven 	cyan
you have eleven white kohlrabis, you have seven azure apricots, you have ten purple daikons how many azure items do the other network have? 	you have nineteen purple sprouts, you have eighteen crimson onions, you have seven beige beets 	seven 	azure
you have one khaki parsnip, you have five black haricots, you have one khaki squash how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki clementines, you have six khaki peas, you have six azure radishes 	ten 	khaki
you have sixteen ruby plantains, you have twelve silver melons, you have twenty lavender mushrooms how many white items do the other network have? 	you have three white brazil nuts, you have two white pomegranates, you have four white cashews 	nine 	white
you have three silver cabbages, you have seven grey daikons, you have twenty violet onions how many lavender items do the other network have? 	you have four lavender parsnips, you have two lavender peas, you have three lavender kumquats 	nine 	lavender
you have eight coral apples, you have ten azure strawberries, you have six turquoise onions how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime nectarines, you have fifteen teal passion fruits, you have sixteen lime plantains 	eighteen 	lime
you have four olive dates, you have six gold lentils, you have seventeen purple potatoes how many olive items do you and the other network have? 	you have thirteen coral tangerines, you have eighteen orange papayas, you have eighteen blue tangelos 	four 	olive
you have five violet pumpkins, you have two magenta persimmons, you have one magenta currant how many magenta items do the other network have? 	you have thirteen lime clementines, you have two magenta cucumbers, you have one magenta potato 	six 	magenta
you have two teal apricots, you have fourteen black currants, you have thirteen ruby radishes how many tan items do you and the other network have? 	you have four tan sapotes, you have ten gold sunflower seeds, you have five teal mushrooms 	four 	tan
you have four green plantains, you have one turquoise radish, you have six green leeks how many green items do you have? 	you have four white blackberries, you have eight green black-eyed peas, you have one green nectarine 	nineteen 	green
you have eight purple longans, you have twelve brown apricots, you have thirteen coral okras how many purple items do the other network have? 	you have one purple pistachio, you have eight green lingonberries, you have six khaki cucumbers 	nine 	purple
you have three magenta melons, you have sixteen white cauliflowers, you have one silver kaki how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight khaki limes, you have five khaki kakis, you have fourteen pink haricots 	thirteen 	khaki
you have six indigo tangelos, you have fifteen lime watermelons, you have fourteen tan parsnips how many blue items do the other network have? 	you have two blue daikons, you have six blue onions, you have nine blue cauliflowers 	seventeen 	blue
you have eleven maroon asparagus, you have nineteen ruby blueberries, you have three khaki strawberries how many blue items do the other network have? 	you have four blue yams, you have two blue sapotes, you have two blue grapefruits 	eight 	blue
you have nineteen crimson jackfruits, you have two red kakis, you have two turquoise cashews how many turquoise items do you have? 	you have one violet yam, you have fifteen indigo lentils, you have fourteen crimson kola nuts 	two 	turquoise
you have one lavender pistachio, you have five lavender pineapples, you have four lavender boysenberries how many lavender items do the other network have? 	you have ten pink cabbages, you have one lavender kohlrabi, you have three lavender peppers 	fourteen 	lavender
you have one cyan avocado, you have thirteen violet boysenberries, you have one cyan cherimoya how many cyan items do the other network have? 	you have nine cyan boysenberries, you have sixteen magenta guavas, you have five cyan eggplants 	sixteen 	cyan
you have nineteen gold kola nuts, you have eleven turquoise kola nuts, you have seven turquoise pecans how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise pear, you have twenty blue asparagus, you have one turquoise strawberry 	twenty 	turquoise
you have four cyan kakis, you have two pink daikons, you have four cyan parsnips how many cyan items do you have? 	you have seven lime nectarines, you have two cyan strawberries, you have five cyan oranges 	fifteen 	cyan
you have eight green cranberries, you have eighteen turquoise broccoli, you have fifteen brown jackfruits how many magenta items do you and the other network have? 	you have thirteen cyan plums, you have eleven magenta leeks, you have three magenta boysenberries 	fourteen 	magenta
you have sixteen brown pomegranates, you have one magenta okra, you have eight magenta cucumbers how many magenta items do the other network have? 	you have three magenta raspberries, you have one grey chili pepper, you have two magenta pecans 	fourteen 	magenta
you have three gold apricots, you have twenty khaki ackees, you have one teal kohlrabi how many teal items do you and the other network have? 	you have three lavender almonds, you have ten yellow chickpeas, you have eight violet lychees 	one 	teal
you have fourteen magenta chili peppers, you have one beige lingonberry, you have six beige boysenberries how many beige items do you have? 	you have eleven blue chickpeas, you have sixteen turquoise ackees, you have ten orange pistachios 	seven 	beige
you have nineteen silver avocados, you have two gold quinces, you have sixteen blue avocados how many gold items do you have? 	you have twelve teal brazil nuts, you have one red black-eyed pea, you have seven gold sweet potatoes 	nine 	gold
you have fourteen cyan sunflower seeds, you have sixteen lime longans, you have sixteen ruby boysenberries how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown tomato, you have eleven brown walnuts, you have one brown cherry 	thirteen 	brown
you have eight lime oranges, you have five indigo kiwis, you have nine coral pistachios how many indigo items do the other network have? 	you have nine black rutabagas, you have twelve indigo ackees, you have fifteen orange beets 	seventeen 	indigo
you have five ruby peppers, you have two blue rutabagas, you have eight purple pistachios how many blue items do you and the other network have? 	you have eighteen yellow cauliflowers, you have six beige mangos, you have three blue black-eyed peas 	five 	blue
you have two lavender zucchini, you have three pink raspberries, you have three red artichokes how many lavender items do you and the other network have? 	you have fourteen ruby tangerines, you have two lavender passion fruits, you have one silver grapefruit 	four 	lavender
you have two violet plantains, you have six violet walnuts, you have twenty green pumpkins how many violet items do you have? 	you have one crimson persimmon, you have fifteen grey currants, you have twenty lime pecans 	eight 	violet
you have two lime cherries, you have seven silver passion fruits, you have four lime sprouts how many brown items do you and the other network have? 	you have one crimson daikon, you have fourteen khaki passion fruits, you have nineteen brown sprouts 	nineteen 	brown
you have twelve crimson sapotes, you have four black pumpkins, you have seven violet watermelons how many pink items do you and the other network have? 	you have six pink parsnips, you have seventeen violet squashes, you have four lime nectarines 	six 	pink
you have eleven ruby papayas, you have nine lime pumpkins, you have thirteen lavender tomatillos how many green items do the other network have? 	you have five green limes, you have three green soybeans, you have eleven green peaches 	nineteen 	green
you have two indigo walnuts, you have fourteen yellow radishes, you have two indigo longans how many indigo items do you have? 	you have nine indigo yams, you have eighteen turquoise plums, you have one indigo pumpkin 	fourteen 	indigo
you have eight magenta oranges, you have twelve green hazelnuts, you have three olive chili peppers how many olive items do you have? 	you have eighteen red carrots, you have one olive okra, you have sixteen gold passion fruits 	four 	olive
you have one brown squash, you have four brown black-eyed peas, you have five brown tangerines how many brown items do you have? 	you have four red radishes, you have eight khaki almonds, you have twelve maroon black-eyed peas 	ten 	brown
you have fourteen azure chestnuts, you have three gold oranges, you have fourteen crimson pears how many gold items do the other network have? 	you have one gold peach, you have seven gold brussels sprouts, you have seven gold lingonberries 	eighteen 	gold
you have seventeen lavender nectarines, you have six olive brazil nuts, you have five olive mushrooms how many olive items do you and the other network have? 	you have four olive plums, you have twenty yellow almonds, you have one olive leek 	sixteen 	olive
you have ten magenta lentils, you have five crimson almonds, you have fourteen white persimmons how many white items do you have? 	you have nine violet lychees, you have fourteen lavender cranberries, you have fifteen maroon peppers 	fourteen 	white
you have five beige mushrooms, you have nine beige peas, you have three lime daikons how many beige items do you have? 	you have thirteen coral cucumbers, you have six olive almonds, you have fourteen grey cranberries 	fourteen 	beige
you have nine khaki brussels sprouts, you have three green okras, you have nine cyan tangerines how many cyan items do you have? 	you have six cyan eggplants, you have seventeen white brazil nuts, you have seventeen blue papayas 	fifteen 	cyan
you have ten pink onions, you have one grey turnip, you have one grey tangelo how many grey items do you and the other network have? 	you have two khaki okras, you have one grey grapefruit, you have one grey boysenberry 	four 	grey
you have ten teal pineapples, you have fourteen brown limes, you have fourteen turquoise almonds how many tan items do you and the other network have? 	you have four tan apples, you have three tan peppers, you have five tan figs 	twelve 	tan
you have one cyan clementine, you have five cyan quinces, you have one cyan blueberry how many cyan items do the other network have? 	you have eleven brown kumquats, you have three cyan persimmons, you have eighteen silver parsnips 	ten 	cyan
you have nineteen pink figs, you have four white grapefruits, you have nine silver nectarines how many lime items do the other network have? 	you have eight lime ackees, you have four lime brazil nuts, you have three lime jackfruits 	fifteen 	lime
you have seven green lentils, you have twelve white cashews, you have one ruby cherimoya how many ruby items do you and the other network have? 	you have fourteen crimson passion fruits, you have four maroon parsnips, you have one azure mushroom 	one 	ruby
you have four yellow hazelnuts, you have twelve coral sweet potatoes, you have one blue avocado how many blue items do you and the other network have? 	you have sixteen black brussels sprouts, you have five cyan kohlrabis, you have two yellow kumquats 	one 	blue
you have two azure kakis, you have seventeen silver shallots, you have seventeen azure tomatoes how many azure items do you and the other network have? 	you have ten blue peaches, you have one azure lingonberry, you have thirteen turquoise brazil nuts 	twenty 	azure
you have eleven indigo apricots, you have sixteen silver peanuts, you have one blue jackfruit how many beige items do the other network have? 	you have fifteen maroon squashes, you have three beige cranberries, you have six beige cucumbers 	nine 	beige
you have three coral turnips, you have three lavender broccoli, you have fourteen coral blackberries how many grey items do the other network have? 	you have three pink strawberries, you have seventeen grey sprouts, you have ten brown plums 	seventeen 	grey
you have one lavender banana, you have fifteen indigo pears, you have twenty silver haricots how many lavender items do you and the other network have? 	you have nineteen olive potatoes, you have ten lavender quinces, you have twelve white papayas 	eleven 	lavender
you have four indigo figs, you have four azure artichokes, you have two cyan brazil nuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have six cyan melons, you have one maroon peanut, you have six pink broccoli 	eight 	cyan
you have sixteen beige plantains, you have one blue currant, you have five violet cherimoyas how many ruby items do you and the other network have? 	you have nine ruby pecans, you have ten grey potatoes, you have eighteen green turnips 	nine 	ruby
you have three indigo raspberries, you have twenty lime hazelnuts, you have fourteen khaki mangos how many ruby items do the other network have? 	you have two lime lychees, you have seven ruby sweet potatoes, you have one ruby hazelnut 	eight 	ruby
you have one grey melon, you have one grey carrot, you have two grey soybeans how many grey items do the other network have? 	you have one silver tangelo, you have seven lime blackberries, you have five crimson soybeans 	four 	grey
you have two beige peanuts, you have fifteen silver bananas, you have three ruby brussels sprouts how many beige items do you and the other network have? 	you have two tan chickpeas, you have three crimson chickpeas, you have eleven indigo oranges 	two 	beige
you have twelve lavender tomatillos, you have sixteen magenta cabbages, you have four silver apples how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige morels, you have nine beige strawberries, you have three beige lentils 	sixteen 	beige
you have seven magenta tangerines, you have nine pink plums, you have two maroon limes how many black items do the other network have? 	you have two black raspberries, you have twelve black plantains, you have two black kakis 	sixteen 	black
you have nineteen pink tomatoes, you have three purple papayas, you have nineteen maroon pecans how many purple items do you have? 	you have one purple morel, you have fifteen olive chickpeas, you have fourteen lime guavas 	four 	purple
you have eleven white cabbages, you have three brown kumquats, you have two brown cherries how many brown items do you have? 	you have two brown kumquats, you have one brown raspberry, you have four khaki turnips 	eight 	brown
you have fourteen crimson kohlrabis, you have three olive longans, you have one grey sapote how many cyan items do you and the other network have? 	you have eight green kola nuts, you have nineteen cyan zucchini, you have two indigo chickpeas 	nineteen 	cyan
you have eight turquoise blackberries, you have nineteen black boysenberries, you have thirteen yellow eggplants how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo pistachio, you have seven red limes, you have nineteen indigo bananas 	twenty 	indigo
you have fifteen maroon broccoli, you have three khaki brussels sprouts, you have one khaki pepper how many khaki items do you and the other network have? 	you have four khaki watermelons, you have twelve brown blueberries, you have one khaki melon 	nine 	khaki
you have six teal peanuts, you have seven indigo haricots, you have sixteen white sunflower seeds how many indigo items do the other network have? 	you have nine silver turnips, you have nineteen crimson blueberries, you have twenty crimson sweet potatoes 	seven 	indigo
you have seven turquoise jackfruits, you have one turquoise cranberry, you have three purple cherimoyas how many turquoise items do you have? 	you have one turquoise rutabaga, you have two gold sapotes, you have six white raspberries 	nine 	turquoise
you have five red haricots, you have one red avocado, you have one red broccoli how many red items do you have? 	you have fifteen pink lemons, you have four red dates, you have one red grapefruit 	twelve 	red
you have eight yellow sapotes, you have five lime leeks, you have one teal yam how many gold items do the other network have? 	you have seventeen gold pumpkins, you have nine pink rutabagas, you have eighteen tan kumquats 	seventeen 	gold
you have fourteen beige blueberries, you have three azure lentils, you have sixteen crimson passion fruits how many cyan items do the other network have? 	you have two beige quinces, you have twelve teal plums, you have sixteen cyan longans 	sixteen 	cyan
you have seven azure carrots, you have four crimson cherries, you have one lavender beet how many ruby items do the other network have? 	you have seventeen white cherimoyas, you have fourteen maroon shallots, you have fourteen ruby lingonberries 	fourteen 	ruby
you have nine brown pumpkins, you have one magenta squash, you have four magenta pears how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta pea, you have five ruby avocados, you have twelve magenta sweet potatoes 	eighteen 	magenta
you have two black almonds, you have twenty grey zucchini, you have one black marula how many black items do you and the other network have? 	you have seven violet limes, you have ten red mushrooms, you have two olive sweet potatoes 	three 	black
you have twelve ruby daikons, you have three maroon pineapples, you have eight green daikons how many ruby items do you and the other network have? 	you have ten turquoise peaches, you have six cyan lingonberries, you have seven ruby walnuts 	nineteen 	ruby
you have sixteen khaki chili peppers, you have three olive brazil nuts, you have nine tan passion fruits how many silver items do you and the other network have? 	you have eleven crimson soybeans, you have two silver peas, you have seven indigo rutabagas 	two 	silver
you have twelve maroon currants, you have four turquoise cashews, you have ten silver cauliflowers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twenty blue watermelons, you have sixteen turquoise ackees, you have three brown papayas 	twenty 	turquoise
you have twenty silver tomatillos, you have twelve azure peas, you have thirteen grey lychees how many green items do the other network have? 	you have three green kakis, you have four green radishes, you have two green dragon fruits 	nine 	green
you have five coral sweet potatoes, you have two beige carrots, you have one white chili pepper how many white items do you and the other network have? 	you have five grey leeks, you have twenty magenta tangerines, you have two white passion fruits 	three 	white
you have seven turquoise shallots, you have seven orange brussels sprouts, you have ten turquoise squashes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eighteen ruby olives, you have two turquoise squashes, you have six magenta chickpeas 	nineteen 	turquoise
you have twelve magenta persimmons, you have two coral kola nuts, you have five indigo cranberries how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral chili pepper, you have one coral mushroom, you have eleven black figs 	four 	coral
you have seventeen black cherimoyas, you have thirteen cyan lemons, you have ten teal strawberries how many khaki items do the other network have? 	you have one white papaya, you have twelve khaki pomegranates, you have two orange papayas 	twelve 	khaki
you have thirteen red peas, you have eleven gold watermelons, you have eleven black black-eyed peas how many white items do the other network have? 	you have six white kakis, you have eleven olive yams, you have one white soybean 	seven 	white
you have twelve azure brazil nuts, you have one tan daikon, you have eight yellow tangelos how many silver items do the other network have? 	you have ten olive tangerines, you have ten silver haricots, you have twenty black tangelos 	ten 	silver
you have one grey walnut, you have one grey sapote, you have four azure kiwis how many grey items do the other network have? 	you have thirteen yellow broccoli, you have seventeen maroon brussels sprouts, you have ten pink pineapples 	two 	grey
you have three teal lingonberries, you have two silver strawberries, you have eighteen gold eggplants how many purple items do you and the other network have? 	you have eighteen teal cherimoyas, you have four white tangelos, you have nineteen purple tangelos 	nineteen 	purple
you have one green quince, you have three cyan pineapples, you have five crimson longans how many green items do the other network have? 	you have twelve orange sprouts, you have two green bananas, you have two green almonds 	five 	green
you have nine lime tomatillos, you have one ruby pistachio, you have sixteen maroon pistachios how many ruby items do the other network have? 	you have two maroon kohlrabis, you have eighteen olive daikons, you have seven maroon carrots 	one 	ruby
you have twelve silver currants, you have fifteen maroon chestnuts, you have nine tan oranges how many brown items do the other network have? 	you have three brown plantains, you have three brown okras, you have five brown watermelons 	eleven 	brown
you have fourteen green beets, you have one green melon, you have five azure beets how many green items do you have? 	you have twelve black tangerines, you have two brown pomegranates, you have seven indigo tangerines 	fifteen 	green
you have one khaki pea, you have nine red mushrooms, you have one red strawberry how many red items do you have? 	you have twenty coral kakis, you have one red strawberry, you have four red chestnuts 	fifteen 	red
you have eight yellow onions, you have nine magenta guavas, you have seven maroon pistachios how many yellow items do you have? 	you have nineteen blue lychees, you have seventeen tan cherries, you have fourteen orange daikons 	eight 	yellow
you have eight beige chestnuts, you have thirteen turquoise leeks, you have nineteen orange pecans how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson papayas, you have three lavender potatoes, you have two crimson daikons 	four 	crimson
you have one cyan fig, you have nineteen orange clementines, you have eight violet persimmons how many violet items do the other network have? 	you have nine yellow parsnips, you have two coral raspberries, you have eight violet papayas 	sixteen 	violet
you have two turquoise dragon fruits, you have twelve black cranberries, you have four azure almonds how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive blueberries, you have one olive marula, you have eighteen turquoise apples 	four 	olive
you have fifteen brown melons, you have three cyan broccoli, you have one olive shallot how many olive items do you and the other network have? 	you have seven azure boysenberries, you have nine ruby pecans, you have sixteen beige limes 	one 	olive
you have four magenta sweet potatoes, you have eighteen blue cucumbers, you have twelve gold broccoli how many grey items do the other network have? 	you have four grey lemons, you have eight brown tangelos, you have sixteen gold squashes 	four 	grey
you have sixteen indigo cherimoyas, you have one silver watermelon, you have one silver lychee how many silver items do you have? 	you have eight crimson pears, you have five blue guavas, you have one grey cucumber 	two 	silver
you have four magenta pineapples, you have eleven magenta pecans, you have two magenta avocados how many magenta items do you have? 	you have ten violet artichokes, you have twelve grey carrots, you have four ruby pears 	seventeen 	magenta
you have fifteen white passion fruits, you have three ruby ackees, you have fourteen ruby avocados how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby guava, you have two ruby grapefruits, you have twenty grey kiwis 	twenty 	ruby
you have ten black chestnuts, you have two ruby macadamia nuts, you have two violet ackees how many black items do you have? 	you have thirteen coral pineapples, you have two turquoise grapefruits, you have eleven coral longans 	ten 	black
you have one khaki persimmon, you have nine yellow lychees, you have eight khaki cabbages how many green items do you and the other network have? 	you have seven green nectarines, you have one green papaya, you have one green daikon 	nine 	green
you have nine black nectarines, you have eighteen cyan passion fruits, you have nine black asparagus how many black items do you have? 	you have eight lime oranges, you have thirteen magenta pecans, you have twelve purple tangelos 	eighteen 	black
you have one beige pepper, you have six beige okras, you have four beige nectarines how many beige items do you have? 	you have nine magenta hazelnuts, you have two teal sprouts, you have twenty tan walnuts 	eleven 	beige
you have fourteen red pecans, you have twelve black persimmons, you have twenty purple chili peppers how many black items do you have? 	you have ten purple apricots, you have fifteen tan mangos, you have twenty khaki beets 	twelve 	black
you have three khaki passion fruits, you have nineteen azure limes, you have two maroon figs how many khaki items do the other network have? 	you have fifteen khaki marulas, you have twenty black asparagus, you have two purple melons 	eighteen 	khaki
you have fifteen pink radishes, you have twelve azure beets, you have twelve white brussels sprouts how many white items do you have? 	you have one gold soybean, you have two crimson tangelos, you have thirteen yellow lentils 	twelve 	white
you have four black oranges, you have eighteen azure raspberries, you have fifteen black boysenberries how many black items do you have? 	you have fourteen khaki lychees, you have twelve khaki brazil nuts, you have fourteen crimson pears 	nineteen 	black
you have one maroon cherry, you have one maroon brussels sprout, you have one maroon grapefruit how many maroon items do you have? 	you have six magenta kakis, you have five beige ackees, you have twenty black macadamia nuts 	three 	maroon
you have twenty maroon cranberries, you have five yellow dragon fruits, you have two magenta apples how many magenta items do you and the other network have? 	you have eleven turquoise asparagus, you have seven khaki peanuts, you have two magenta kumquats 	four 	magenta
you have seventeen magenta kohlrabis, you have five crimson brazil nuts, you have seven lime dragon fruits how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo cauliflower, you have ten orange asparagus, you have ten blue cabbages 	one 	indigo
you have seven orange kakis, you have thirteen tan brazil nuts, you have five turquoise chili peppers how many red items do you and the other network have? 	you have twelve maroon guavas, you have fourteen maroon guavas, you have four red almonds 	four 	red
you have nineteen turquoise brussels sprouts, you have one green beet, you have one green walnut how many green items do you have? 	you have ten teal lychees, you have eighteen lime brazil nuts, you have seventeen white radishes 	two 	green
you have three beige dates, you have five beige kiwis, you have eleven orange plums how many beige items do the other network have? 	you have one beige olive, you have fourteen coral asparagus, you have three beige tangerines 	twelve 	beige
you have twelve olive pears, you have one olive radish, you have four green apricots how many olive items do the other network have? 	you have twelve azure pineapples, you have nineteen cyan dragon fruits, you have three olive marulas 	sixteen 	olive
you have eleven silver peanuts, you have one violet onion, you have six indigo lingonberries how many violet items do you and the other network have? 	you have fifteen violet cherimoyas, you have one pink kiwi, you have three magenta cherimoyas 	sixteen 	violet
you have six maroon apricots, you have twenty black peas, you have two ruby clementines how many ruby items do the other network have? 	you have six ruby raspberries, you have three ruby chili peppers, you have seventeen lavender sapotes 	eleven 	ruby
you have seventeen silver okras, you have nineteen ruby passion fruits, you have twenty orange leeks how many red items do you and the other network have? 	you have fourteen azure chickpeas, you have one red tangelo, you have one red lemon 	two 	red
you have two grey lychees, you have nine khaki black-eyed peas, you have twenty silver sprouts how many gold items do you and the other network have? 	you have eight silver papayas, you have eleven magenta turnips, you have fifteen gold cranberries 	fifteen 	gold
you have five yellow morels, you have two yellow limes, you have one yellow peanut how many yellow items do you have? 	you have seventeen orange kumquats, you have five yellow passion fruits, you have one yellow kaki 	fourteen 	yellow
you have eight beige cherimoyas, you have one teal brussels sprout, you have seven teal apples how many teal items do you and the other network have? 	you have eleven lime persimmons, you have two teal pears, you have three maroon dragon fruits 	ten 	teal
you have one black dragon fruit, you have five black olives, you have eleven black kumquats how many black items do you have? 	you have ten teal olives, you have six blue hazelnuts, you have seven magenta strawberries 	seventeen 	black
you have one yellow cabbage, you have three orange okras, you have one yellow leek how many yellow items do you and the other network have? 	you have eight silver mangos, you have one blue jackfruit, you have ten khaki pumpkins 	two 	yellow
you have six white cucumbers, you have seven crimson squashes, you have eight khaki eggplants how many ruby items do the other network have? 	you have ten ruby beets, you have five ruby guavas, you have twelve silver mushrooms 	fifteen 	ruby
you have four crimson parsnips, you have twelve beige peanuts, you have twenty coral tangerines how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure ackee, you have five azure broccoli, you have seven azure kohlrabis 	thirteen 	azure
you have seventeen tan chestnuts, you have four black nectarines, you have three pink broccoli how many pink items do the other network have? 	you have six yellow black-eyed peas, you have two pink cabbages, you have eighteen ruby squashes 	five 	pink
you have four lime rutabagas, you have five blue oranges, you have fourteen brown yams how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral chestnut, you have three coral papayas, you have nine coral pomegranates 	thirteen 	coral
you have nine yellow pistachios, you have five violet pumpkins, you have four lavender sunflower seeds how many violet items do you have? 	you have eleven grey kumquats, you have twenty tan potatoes, you have eighteen black mushrooms 	five 	violet
you have nine coral lingonberries, you have sixteen yellow tomatoes, you have nineteen lime peaches how many lime items do you have? 	you have seventeen indigo chickpeas, you have eleven silver zucchini, you have five ruby potatoes 	nineteen 	lime
you have nineteen silver shallots, you have four brown watermelons, you have two ruby sprouts how many turquoise items do the other network have? 	you have eighteen turquoise bananas, you have thirteen beige artichokes, you have three purple tangelos 	eighteen 	turquoise
you have four yellow passion fruits, you have eight beige pecans, you have one yellow kohlrabi how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow macadamia nuts, you have fifteen coral peaches, you have four yellow eggplants 	twelve 	yellow
you have nine khaki beets, you have thirteen maroon mushrooms, you have three gold brazil nuts how many gold items do you have? 	you have sixteen turquoise papayas, you have six beige melons, you have twelve indigo dragon fruits 	three 	gold
you have twelve maroon avocados, you have eighteen red plums, you have eight red lychees how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender ackee, you have eighteen cyan pecans, you have seventeen silver parsnips 	one 	lavender
you have six maroon quinces, you have six pink cabbages, you have eleven khaki kohlrabis how many khaki items do you have? 	you have seven red morels, you have nine brown eggplants, you have thirteen olive chestnuts 	eleven 	khaki
you have eleven red cabbages, you have one azure tomato, you have one azure plum how many azure items do you have? 	you have nine pink macadamia nuts, you have seven silver clementines, you have ten lime tangelos 	two 	azure
you have six tan sweet potatoes, you have eleven black brazil nuts, you have seven tan brussels sprouts how many tan items do you have? 	you have thirteen maroon dates, you have one coral plantain, you have sixteen indigo haricots 	thirteen 	tan
you have twenty indigo papayas, you have one cyan lime, you have five indigo plantains how many cyan items do you have? 	you have fourteen lavender morels, you have seven teal pears, you have fifteen magenta carrots 	one 	cyan
you have three pink kohlrabis, you have eighteen crimson artichokes, you have nine gold oranges how many red items do the other network have? 	you have six red cranberries, you have fifteen yellow ackees, you have seven red haricots 	thirteen 	red
you have two olive daikons, you have twelve magenta parsnips, you have two olive broccoli how many olive items do the other network have? 	you have thirteen pink onions, you have seven olive quinces, you have four tan clementines 	eleven 	olive
you have six khaki plantains, you have one olive pumpkin, you have twenty white squashes how many olive items do you have? 	you have four olive lemons, you have one olive pea, you have four cyan cranberries 	six 	olive
you have eight orange mushrooms, you have thirteen gold carrots, you have two pink brussels sprouts how many pink items do the other network have? 	you have one pink plum, you have thirteen black pistachios, you have eight ruby figs 	three 	pink
you have three teal cherimoyas, you have seventeen azure pears, you have fifteen blue pears how many teal items do you have? 	you have twenty beige zucchini, you have twelve azure avocados, you have eight teal melons 	eleven 	teal
you have six crimson lingonberries, you have sixteen indigo kakis, you have twelve teal chili peppers how many crimson items do the other network have? 	you have sixteen gold kohlrabis, you have seven yellow cabbages, you have eleven crimson carrots 	seventeen 	crimson
you have eleven orange artichokes, you have fourteen ruby raspberries, you have four maroon broccoli how many azure items do the other network have? 	you have three azure clementines, you have two azure marulas, you have two azure kiwis 	seven 	azure
you have two maroon pumpkins, you have twenty khaki almonds, you have three tan chestnuts how many tan items do the other network have? 	you have two magenta chickpeas, you have sixteen tan nectarines, you have seventeen cyan beets 	nineteen 	tan
you have three grey tomatoes, you have eight grey figs, you have one grey tomato how many grey items do you and the other network have? 	you have nineteen pink parsnips, you have one grey pear, you have thirteen purple tomatoes 	thirteen 	grey
you have three coral potatoes, you have one maroon morel, you have twelve red dates how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo apple, you have five indigo passion fruits, you have nineteen beige broccoli 	six 	indigo
you have eight crimson broccoli, you have twenty indigo soybeans, you have eleven lime pineapples how many green items do the other network have? 	you have seventeen silver black-eyed peas, you have seventeen green beets, you have seven crimson peas 	seventeen 	green
you have eleven violet kumquats, you have seven green jackfruits, you have one green cauliflower how many green items do you have? 	you have twelve yellow rutabagas, you have thirteen orange guavas, you have twenty olive soybeans 	eight 	green
you have ten white cranberries, you have thirteen lavender leeks, you have twelve brown olives how many red items do you and the other network have? 	you have thirteen gold lychees, you have six ruby oranges, you have ten red cranberries 	ten 	red
you have sixteen olive leeks, you have two ruby cabbages, you have six grey parsnips how many ruby items do you have? 	you have fifteen cyan melons, you have four grey jackfruits, you have five violet onions 	two 	ruby
you have twelve ruby blackberries, you have twelve gold longans, you have six olive yams how many olive items do you have? 	you have seven pink tangerines, you have five coral ackees, you have eight beige cranberries 	six 	olive
you have four coral pumpkins, you have three coral leeks, you have ten teal beets how many coral items do you have? 	you have three coral lentils, you have one coral persimmon, you have one lavender pistachio 	eleven 	coral
you have four brown limes, you have twelve magenta pistachios, you have two indigo strawberries how many brown items do the other network have? 	you have one brown asparagus, you have one brown marula, you have nine brown leeks 	fifteen 	brown
you have five lime pumpkins, you have eleven azure haricots, you have one violet blackberry how many coral items do you and the other network have? 	you have seven coral quinces, you have fifteen khaki cranberries, you have seventeen orange dragon fruits 	seven 	coral
you have seven maroon strawberries, you have nineteen brown onions, you have seven cyan avocados how many white items do the other network have? 	you have seventeen turquoise pomegranates, you have three white cabbages, you have two white kola nuts 	five 	white
you have eight white zucchini, you have eighteen green apricots, you have ten brown artichokes how many lavender items do you and the other network have? 	you have four lavender tomatillos, you have five indigo pecans, you have nineteen beige macadamia nuts 	four 	lavender
you have four indigo daikons, you have ten pink sapotes, you have seven coral ackees how many coral items do you and the other network have? 	you have ten beige ackees, you have five yellow figs, you have twelve coral zucchini 	nineteen 	coral
you have twenty brown plantains, you have five khaki tangerines, you have one coral chestnut how many silver items do the other network have? 	you have seven silver cherimoyas, you have ten lavender guavas, you have thirteen silver rutabagas 	twenty 	silver
you have three grey pears, you have nine grey cucumbers, you have ten maroon soybeans how many grey items do you have? 	you have nineteen silver lingonberries, you have eleven indigo peas, you have thirteen black peaches 	twelve 	grey
you have one brown avocado, you have one brown shallot, you have eight maroon boysenberries how many brown items do you have? 	you have six purple peaches, you have six azure pistachios, you have two orange currants 	two 	brown
you have four maroon kola nuts, you have twenty orange asparagus, you have twelve brown peppers how many olive items do you and the other network have? 	you have five olive kakis, you have one beige lentil, you have twenty beige tomatillos 	five 	olive
you have seven blue clementines, you have one brown morel, you have nineteen brown apples how many brown items do you have? 	you have fourteen indigo brussels sprouts, you have thirteen coral kohlrabis, you have five orange tangelos 	twenty 	brown
you have two cyan dragon fruits, you have two cyan zucchini, you have nine black sweet potatoes how many cyan items do you and the other network have? 	you have six cyan macadamia nuts, you have one cyan peanut, you have one cyan cherry 	twelve 	cyan
you have eighteen ruby tomatoes, you have twenty orange lentils, you have twelve lavender chestnuts how many green items do the other network have? 	you have two green kohlrabis, you have eleven teal eggplants, you have four green chestnuts 	six 	green
you have twenty beige morels, you have nine green chili peppers, you have two cyan broccoli how many cyan items do the other network have? 	you have seventeen lavender pumpkins, you have one indigo beet, you have fourteen yellow clementines 	two 	cyan
you have one crimson sweet potato, you have four crimson jackfruits, you have one crimson apricot how many crimson items do you and the other network have? 	you have five crimson blackberries, you have seven crimson olives, you have two crimson broccoli 	twenty 	crimson
you have ten orange raspberries, you have three orange asparagus, you have ten blue lentils how many orange items do the other network have? 	you have three orange dragon fruits, you have twelve khaki onions, you have one orange daikon 	seventeen 	orange
you have six teal quinces, you have four teal lychees, you have nine teal raspberries how many teal items do you have? 	you have eight blue quinces, you have eighteen lime sapotes, you have seventeen ruby blackberries 	nineteen 	teal
you have eighteen ruby kumquats, you have seventeen khaki raspberries, you have one khaki plum how many khaki items do you have? 	you have fourteen indigo brazil nuts, you have six pink haricots, you have nineteen red pecans 	eighteen 	khaki
you have eight ruby plums, you have ten green nectarines, you have eight turquoise walnuts how many ruby items do you have? 	you have eight purple persimmons, you have six teal walnuts, you have two lime cabbages 	eight 	ruby
you have nineteen lavender parsnips, you have one ruby mango, you have nine orange quinces how many ruby items do you and the other network have? 	you have four silver asparagus, you have fourteen ruby pecans, you have two turquoise tangerines 	fifteen 	ruby
you have eleven teal sapotes, you have nineteen teal chestnuts, you have fourteen turquoise kakis how many khaki items do the other network have? 	you have three khaki tomatoes, you have twelve khaki pumpkins, you have seventeen silver parsnips 	fifteen 	khaki
you have one cyan pea, you have one cyan carrot, you have seventeen grey haricots how many cyan items do the other network have? 	you have nine orange blueberries, you have nine khaki cherimoyas, you have twelve orange tangerines 	two 	cyan
you have eight lavender cauliflowers, you have five teal rutabagas, you have six khaki blackberries how many yellow items do the other network have? 	you have nineteen brown blackberries, you have seven crimson rutabagas, you have one yellow cherry 	one 	yellow
you have three cyan onions, you have three cyan squashes, you have eight ruby black-eyed peas how many cyan items do the other network have? 	you have twenty ruby figs, you have one cyan boysenberry, you have two cyan radishes 	nine 	cyan
you have eleven black haricots, you have seven lime guavas, you have one lime cauliflower how many lime items do you have? 	you have fifteen magenta longans, you have five green cucumbers, you have five indigo cherimoyas 	eight 	lime
you have one violet quince, you have four red passion fruits, you have two white watermelons how many blue items do the other network have? 	you have thirteen teal cranberries, you have one blue pear, you have two blue kumquats 	three 	blue
you have five yellow lemons, you have fifteen tan apricots, you have two teal mushrooms how many teal items do the other network have? 	you have seven crimson cashews, you have six teal passion fruits, you have three teal artichokes 	eleven 	teal
you have one azure lentil, you have two azure longans, you have one azure cucumber how many azure items do you have? 	you have one azure squash, you have two azure potatoes, you have twenty ruby raspberries 	seven 	azure
you have five tan dragon fruits, you have fourteen azure lemons, you have thirteen purple tomatillos how many green items do the other network have? 	you have ten green apricots, you have six green blueberries, you have ten azure pears 	sixteen 	green
you have four magenta cucumbers, you have one magenta chickpea, you have twenty lime mangos how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta tangelos, you have sixteen yellow turnips, you have sixteen silver papayas 	seven 	magenta
you have six cyan eggplants, you have fourteen cyan morels, you have sixteen indigo broccoli how many cyan items do you have? 	you have two lime almonds, you have six black tangelos, you have seventeen indigo sprouts 	twenty 	cyan
you have thirteen crimson plums, you have one white pumpkin, you have nine white pistachios how many white items do the other network have? 	you have eight yellow zucchini, you have twelve purple ackees, you have four maroon peppers 	ten 	white
you have three azure pomegranates, you have three azure chili peppers, you have four azure kohlrabis how many azure items do you and the other network have? 	you have three azure squashes, you have four azure plums, you have two azure oranges 	nineteen 	azure
you have three green okras, you have five teal peppers, you have one lavender broccoli how many coral items do you and the other network have? 	you have five coral olives, you have four coral black-eyed peas, you have eleven gold almonds 	nine 	coral
you have three turquoise quinces, you have ten olive potatoes, you have four turquoise sprouts how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise melons, you have two turquoise peaches, you have two grey papayas 	eleven 	turquoise
you have five beige boysenberries, you have ten beige tomatoes, you have sixteen grey brazil nuts how many beige items do you have? 	you have fifteen green tomatillos, you have three black cucumbers, you have fourteen lime limes 	fifteen 	beige
you have nineteen crimson kohlrabis, you have seven coral cranberries, you have eight pink lingonberries how many cyan items do you and the other network have? 	you have two cyan haricots, you have sixteen orange turnips, you have one cyan marula 	three 	cyan
you have fourteen yellow pecans, you have fifteen crimson olives, you have fifteen gold peanuts how many brown items do the other network have? 	you have fourteen turquoise nectarines, you have fourteen brown cucumbers, you have two brown pecans 	sixteen 	brown
you have seventeen khaki pineapples, you have one cyan orange, you have four black blueberries how many white items do the other network have? 	you have ten magenta shallots, you have seventeen indigo yams, you have seventeen white shallots 	seventeen 	white
you have four crimson parsnips, you have six grey macadamia nuts, you have eight lime dates how many crimson items do you have? 	you have eleven tan lentils, you have four silver hazelnuts, you have four black black-eyed peas 	four 	crimson
you have six magenta yams, you have nineteen beige asparagus, you have four orange sweet potatoes how many magenta items do you and the other network have? 	you have four magenta limes, you have eleven khaki pomegranates, you have six yellow strawberries 	ten 	magenta
you have eight cyan cabbages, you have nineteen purple brazil nuts, you have six azure olives how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow papaya, you have sixteen yellow blackberries, you have twelve grey bananas 	seventeen 	yellow
you have ten beige grapefruits, you have twenty khaki squashes, you have six yellow daikons how many yellow items do you have? 	you have fifteen crimson lemons, you have fifteen purple olives, you have ten black figs 	six 	yellow
you have three blue tangelos, you have one blue blackberry, you have seventeen black kakis how many blue items do you have? 	you have twelve white brussels sprouts, you have nine yellow tomatillos, you have twelve black plums 	four 	blue
you have seventeen crimson sweet potatoes, you have three tan pecans, you have two tan lemons how many tan items do the other network have? 	you have one tan cherimoya, you have fourteen grey currants, you have two orange cherries 	six 	tan
you have twelve white pears, you have ten gold blackberries, you have nineteen maroon tangerines how many maroon items do you and the other network have? 	you have five coral clementines, you have seven yellow tomatillos, you have three red bananas 	nineteen 	maroon
you have nine coral pears, you have two purple cranberries, you have seventeen silver plums how many lavender items do the other network have? 	you have five lavender chickpeas, you have five lavender pecans, you have four lavender almonds 	fourteen 	lavender
you have nineteen ruby eggplants, you have seven violet lentils, you have one ruby passion fruit how many green items do the other network have? 	you have five green apples, you have one green lime, you have four green mangos 	ten 	green
you have two magenta turnips, you have fifteen red melons, you have nineteen cyan oranges how many magenta items do you and the other network have? 	you have three magenta kiwis, you have seventeen silver macadamia nuts, you have five coral kakis 	five 	magenta
you have eight maroon blackberries, you have one orange lemon, you have twenty lime leeks how many orange items do the other network have? 	you have one orange lentil, you have one orange pea, you have two orange raspberries 	five 	orange
you have twenty pink carrots, you have one maroon shallot, you have seventeen beige parsnips how many maroon items do you have? 	you have thirteen green brazil nuts, you have two turquoise watermelons, you have five magenta pumpkins 	one 	maroon
you have sixteen cyan blackberries, you have one crimson lingonberry, you have thirteen blue black-eyed peas how many orange items do the other network have? 	you have nine ruby lychees, you have nine orange pecans, you have eighteen khaki limes 	nine 	orange
you have eighteen coral clementines, you have two pink apples, you have four violet broccoli how many pink items do you and the other network have? 	you have twelve coral boysenberries, you have one pink boysenberry, you have one ruby marula 	three 	pink
you have one coral cabbage, you have fourteen violet chili peppers, you have twelve khaki guavas how many black items do you and the other network have? 	you have three black kohlrabis, you have one black plantain, you have six black kola nuts 	ten 	black
you have eleven grey beets, you have two gold kohlrabis, you have twelve teal almonds how many gold items do you and the other network have? 	you have five gold oranges, you have twelve olive macadamia nuts, you have seven indigo brussels sprouts 	seven 	gold
you have two indigo clementines, you have eleven indigo sapotes, you have twelve olive brussels sprouts how many indigo items do you have? 	you have three purple pears, you have six lime kakis, you have nine lavender onions 	thirteen 	indigo
you have twenty cyan lemons, you have eight silver pears, you have fourteen blue kohlrabis how many orange items do the other network have? 	you have six purple cherimoyas, you have eighteen grey sapotes, you have one orange lentil 	one 	orange
you have fifteen crimson onions, you have thirteen green cucumbers, you have sixteen lime persimmons how many pink items do you and the other network have? 	you have two turquoise pistachios, you have thirteen pink cabbages, you have sixteen gold sapotes 	thirteen 	pink
you have two black peaches, you have seventeen brown kohlrabis, you have twelve magenta walnuts how many black items do you and the other network have? 	you have twelve magenta artichokes, you have eight black turnips, you have seven black onions 	seventeen 	black
you have one violet rutabaga, you have fifteen lime pumpkins, you have nineteen cyan oranges how many purple items do the other network have? 	you have fifteen olive cabbages, you have seven purple strawberries, you have ten purple daikons 	seventeen 	purple
you have one blue okra, you have three gold passion fruits, you have seven violet currants how many gold items do the other network have? 	you have one gold plum, you have fifteen indigo avocados, you have one khaki currant 	four 	gold
you have eleven khaki strawberries, you have fifteen tan plantains, you have one khaki dragon fruit how many khaki items do you have? 	you have three khaki walnuts, you have one khaki chili pepper, you have two grey lentils 	sixteen 	khaki
you have one turquoise guava, you have two orange limes, you have nine red cranberries how many turquoise items do you and the other network have? 	you have fifteen magenta chickpeas, you have six orange kohlrabis, you have eighteen beige potatoes 	one 	turquoise
you have thirteen orange persimmons, you have two blue sprouts, you have two beige sweet potatoes how many beige items do you and the other network have? 	you have six grey pecans, you have eighteen yellow pumpkins, you have two tan watermelons 	two 	beige
you have twenty indigo artichokes, you have ten black mangos, you have one coral radish how many coral items do the other network have? 	you have seven tan grapefruits, you have six crimson peaches, you have twelve coral sprouts 	thirteen 	coral
you have nineteen brown raspberries, you have two turquoise turnips, you have one ruby chestnut how many ruby items do you have? 	you have one ruby daikon, you have sixteen green apples, you have two brown eggplants 	two 	ruby
you have six tan persimmons, you have two purple lychees, you have nine cyan lentils how many purple items do you and the other network have? 	you have sixteen purple asparagus, you have eight pink bananas, you have seventeen maroon hazelnuts 	eighteen 	purple
you have eight orange peppers, you have eleven silver nectarines, you have five grey olives how many maroon items do you and the other network have? 	you have one gold haricot, you have six maroon passion fruits, you have eleven turquoise figs 	six 	maroon
you have nine black apricots, you have four red guavas, you have eleven white cucumbers how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki pears, you have six khaki lentils, you have six khaki blackberries 	fourteen 	khaki
you have thirteen coral asparagus, you have two crimson beets, you have fifteen violet blueberries how many crimson items do you have? 	you have one ruby sunflower seed, you have nineteen yellow kola nuts, you have nineteen purple cucumbers 	two 	crimson
you have nine turquoise currants, you have four turquoise dragon fruits, you have nineteen red asparagus how many turquoise items do you have? 	you have ten coral haricots, you have thirteen lime limes, you have seven olive nectarines 	thirteen 	turquoise
you have five indigo onions, you have two indigo melons, you have one indigo nectarine how many indigo items do you have? 	you have eight orange potatoes, you have ten lime passion fruits, you have eighteen teal currants 	eight 	indigo
you have one brown kohlrabi, you have four brown plantains, you have one brown mushroom how many brown items do you have? 	you have one brown lime, you have four brown strawberries, you have six brown radishes 	seventeen 	brown
you have ten azure apricots, you have ten indigo bananas, you have one teal asparagus how many beige items do the other network have? 	you have four beige pomegranates, you have eleven beige sunflower seeds, you have one beige sapote 	sixteen 	beige
you have three azure apricots, you have one tan chickpea, you have fourteen red apricots how many blue items do the other network have? 	you have fourteen lime eggplants, you have eight turquoise olives, you have seven blue okras 	seven 	blue
you have six turquoise soybeans, you have five turquoise strawberries, you have seven maroon chickpeas how many turquoise items do the other network have? 	you have eight black peas, you have one turquoise onion, you have four crimson radishes 	twelve 	turquoise
you have three red blackberries, you have one black almond, you have fifteen white cashews how many green items do the other network have? 	you have fourteen olive boysenberries, you have one green strawberry, you have one green okra 	two 	green
you have fifteen coral cherries, you have two grey zucchini, you have thirteen azure avocados how many grey items do the other network have? 	you have one violet kumquat, you have six pink brussels sprouts, you have eight grey leeks 	ten 	grey
you have nineteen crimson grapefruits, you have three violet grapefruits, you have one yellow watermelon how many yellow items do you have? 	you have four yellow sunflower seeds, you have twenty silver blueberries, you have ten olive artichokes 	five 	yellow
you have one blue kohlrabi, you have thirteen khaki longans, you have fifteen red quinces how many blue items do you and the other network have? 	you have two cyan parsnips, you have eleven yellow walnuts, you have eight gold clementines 	one 	blue
you have thirteen khaki chili peppers, you have nine lime clementines, you have thirteen turquoise asparagus how many turquoise items do the other network have? 	you have nine indigo lentils, you have six turquoise cucumbers, you have eighteen lavender apricots 	nineteen 	turquoise
you have one black watermelon, you have one lavender blackberry, you have six silver cashews how many black items do the other network have? 	you have five black pomegranates, you have two black potatoes, you have four black peas 	twelve 	black
you have fourteen azure lingonberries, you have nine yellow almonds, you have three grey tomatillos how many grey items do the other network have? 	you have one grey pea, you have twelve grey leeks, you have two grey okras 	eighteen 	grey
you have one beige plantain, you have eighteen khaki onions, you have fourteen beige tomatillos how many beige items do the other network have? 	you have one beige lime, you have twelve coral watermelons, you have nineteen pink apples 	sixteen 	beige
you have eight indigo lentils, you have one crimson tomato, you have three grey plums how many grey items do the other network have? 	you have thirteen turquoise okras, you have four grey carrots, you have one grey asparagus 	eight 	grey
you have seventeen teal jackfruits, you have ten azure okras, you have one lime cucumber how many lime items do you have? 	you have fourteen white melons, you have twelve teal carrots, you have eighteen magenta zucchini 	one 	lime
you have three purple brazil nuts, you have nineteen white ackees, you have eight purple bananas how many purple items do you have? 	you have eight coral lemons, you have six violet pistachios, you have seventeen tan potatoes 	eleven 	purple
you have one tan currant, you have one tan cherimoya, you have two tan cashews how many tan items do you have? 	you have nine tan raspberries, you have three tan quinces, you have three lime currants 	sixteen 	tan
you have fifteen indigo brussels sprouts, you have twelve black dates, you have eight lavender cucumbers how many magenta items do the other network have? 	you have eighteen lime asparagus, you have seventeen magenta leeks, you have two lime guavas 	seventeen 	magenta
you have four green leeks, you have eighteen lavender cherimoyas, you have two tan cashews how many green items do the other network have? 	you have twelve green sunflower seeds, you have six yellow kola nuts, you have six gold zucchini 	sixteen 	green
you have nine maroon shallots, you have one silver cucumber, you have one silver dragon fruit how many silver items do you and the other network have? 	you have five purple plums, you have eight maroon cranberries, you have one silver pistachio 	three 	silver
you have three white mangos, you have six beige peanuts, you have ten grey radishes how many orange items do you and the other network have? 	you have six orange tangerines, you have nine ruby peppers, you have four orange grapefruits 	ten 	orange
you have three teal tomatillos, you have twelve khaki peanuts, you have thirteen white kumquats how many teal items do you have? 	you have eight teal hazelnuts, you have thirteen violet guavas, you have three teal watermelons 	fourteen 	teal
you have fourteen lavender eggplants, you have fifteen ruby onions, you have nine lavender beets how many crimson items do the other network have? 	you have one brown plum, you have ten crimson pomegranates, you have four crimson ackees 	fourteen 	crimson
you have nine grey lingonberries, you have four red apricots, you have sixteen gold lemons how many red items do you have? 	you have seven red pomegranates, you have ten beige carrots, you have ten turquoise yams 	eleven 	red
you have one turquoise parsnip, you have nineteen beige oranges, you have twenty lime macadamia nuts how many silver items do you and the other network have? 	you have seven brown zucchini, you have three silver longans, you have three silver shallots 	six 	silver
you have six white pistachios, you have fourteen purple raspberries, you have one magenta leek how many magenta items do you have? 	you have twelve pink peas, you have thirteen ruby asparagus, you have nine indigo beets 	one 	magenta
you have seven green sapotes, you have four cyan cauliflowers, you have nineteen khaki persimmons how many magenta items do the other network have? 	you have twelve magenta peanuts, you have two magenta apricots, you have three khaki dragon fruits 	fourteen 	magenta
you have two silver watermelons, you have one silver pecan, you have eleven violet rutabagas how many silver items do you and the other network have? 	you have one gold tomato, you have one silver cranberry, you have two silver peas 	six 	silver
you have eleven pink leeks, you have two magenta shallots, you have nine maroon kiwis how many blue items do the other network have? 	you have seven olive lychees, you have four blue pistachios, you have four blue macadamia nuts 	eight 	blue
you have eight gold apples, you have nine olive raspberries, you have nineteen green pomegranates how many gold items do you have? 	you have thirteen white oranges, you have four blue ackees, you have twenty ruby melons 	eight 	gold
you have eighteen magenta lychees, you have seventeen orange cherimoyas, you have three olive dragon fruits how many olive items do you and the other network have? 	you have five violet parsnips, you have twelve lime bananas, you have fifteen azure peanuts 	three 	olive
you have nine lavender walnuts, you have nine ruby plums, you have five white pineapples how many green items do the other network have? 	you have three green artichokes, you have seventeen tan daikons, you have eighteen grey rutabagas 	three 	green
you have nine crimson brussels sprouts, you have two teal plantains, you have seven teal nectarines how many teal items do you have? 	you have five crimson strawberries, you have eight lime papayas, you have twelve gold strawberries 	nine 	teal
you have one pink kaki, you have ten grey sapotes, you have four grey morels how many pink items do you and the other network have? 	you have seven red jackfruits, you have six cyan passion fruits, you have thirteen khaki peas 	one 	pink
you have five green macadamia nuts, you have nine green peanuts, you have one gold peach how many green items do the other network have? 	you have four green dates, you have eight magenta olives, you have one green parsnip 	nineteen 	green
you have twenty cyan sapotes, you have one violet blueberry, you have three gold persimmons how many violet items do the other network have? 	you have eleven beige black-eyed peas, you have four blue chestnuts, you have three cyan squashes 	one 	violet
you have seven olive longans, you have five brown pecans, you have seven brown bananas how many brown items do you have? 	you have one brown chickpea, you have one brown almond, you have nine cyan jackfruits 	fourteen 	brown
you have one tan blueberry, you have three tan asparagus, you have one tan peach how many tan items do the other network have? 	you have five olive peanuts, you have eighteen crimson pumpkins, you have four tan chickpeas 	nine 	tan
you have five tan radishes, you have four olive pineapples, you have seven olive apricots how many olive items do you and the other network have? 	you have eleven indigo parsnips, you have one olive pomegranate, you have one olive soybean 	thirteen 	olive
you have eight coral sweet potatoes, you have seven cyan cauliflowers, you have two pink strawberries how many maroon items do the other network have? 	you have fourteen lime boysenberries, you have ten purple cherimoyas, you have twelve maroon brussels sprouts 	twelve 	maroon
you have sixteen crimson pomegranates, you have thirteen purple cranberries, you have one khaki kumquat how many maroon items do the other network have? 	you have seven magenta clementines, you have two maroon black-eyed peas, you have three maroon pecans 	five 	maroon
you have one indigo strawberry, you have one indigo shallot, you have five indigo plums how many indigo items do you and the other network have? 	you have five ruby tangerines, you have one indigo asparagus, you have one indigo okra 	nine 	indigo
you have five silver lentils, you have fourteen turquoise tangerines, you have seven cyan sweet potatoes how many cyan items do the other network have? 	you have three lime grapefruits, you have one cyan almond, you have nine pink plums 	eight 	cyan
you have three violet kola nuts, you have three violet apricots, you have four violet mushrooms how many violet items do you have? 	you have four violet plantains, you have fifteen black clementines, you have three silver cranberries 	fourteen 	violet
you have eight green eggplants, you have fourteen crimson apricots, you have five pink peas how many brown items do you and the other network have? 	you have three brown zucchini, you have two brown blueberries, you have seven tan olives 	five 	brown
you have sixteen coral peaches, you have eleven cyan cabbages, you have two red artichokes how many coral items do you have? 	you have fourteen indigo marulas, you have twenty azure tangerines, you have eight beige tangerines 	sixteen 	coral
you have one grey shallot, you have fourteen green chili peppers, you have eighteen white limes how many green items do you and the other network have? 	you have seven black pineapples, you have two green okras, you have four blue chestnuts 	sixteen 	green
you have nine beige watermelons, you have two maroon cranberries, you have three maroon oranges how many maroon items do you and the other network have? 	you have seventeen olive avocados, you have fourteen green tomatoes, you have one maroon persimmon 	six 	maroon
you have one ruby brussels sprout, you have one ruby squash, you have one ruby apple how many ruby items do you have? 	you have nine ruby morels, you have two ruby black-eyed peas, you have four ruby tomatoes 	eighteen 	ruby
you have two black peas, you have fourteen purple guavas, you have six black jackfruits how many black items do you have? 	you have six brown kakis, you have fourteen orange eggplants, you have one black apricot 	nine 	black
you have thirteen lime sapotes, you have one lime peach, you have one lime parsnip how many lime items do you have? 	you have nine red olives, you have twelve lavender cabbages, you have thirteen tan boysenberries 	fifteen 	lime
you have eight turquoise clementines, you have four black oranges, you have three gold longans how many black items do you have? 	you have thirteen turquoise shallots, you have twelve yellow black-eyed peas, you have fifteen black soybeans 	nineteen 	black
you have four azure beets, you have seventeen ruby papayas, you have three ruby peppers how many ruby items do you have? 	you have fourteen cyan ackees, you have three black lingonberries, you have three pink peppers 	twenty 	ruby
you have twenty coral chili peppers, you have six orange yams, you have nine violet artichokes how many violet items do the other network have? 	you have three lavender peanuts, you have two violet olives, you have nine olive zucchini 	eleven 	violet
you have five ruby sapotes, you have six silver rutabagas, you have six crimson melons how many cyan items do you and the other network have? 	you have six cyan hazelnuts, you have three cyan kakis, you have eighteen khaki tomatoes 	nine 	cyan
you have twelve purple limes, you have fifteen white pecans, you have six azure cranberries how many yellow items do you and the other network have? 	you have one ruby avocado, you have four crimson avocados, you have six yellow dragon fruits 	six 	yellow
you have four black macadamia nuts, you have four black mushrooms, you have five black cauliflowers how many black items do the other network have? 	you have ten violet peppers, you have six black peanuts, you have seven tan lychees 	nineteen 	black
you have nine grey okras, you have six black olives, you have eleven beige apricots how many tan items do you and the other network have? 	you have eighteen tan clementines, you have one tan lentil, you have one tan jackfruit 	twenty 	tan
you have eleven tan apples, you have sixteen orange haricots, you have fourteen orange cranberries how many maroon items do you and the other network have? 	you have twelve tan pineapples, you have two maroon hazelnuts, you have five maroon lychees 	seven 	maroon
you have six lavender chili peppers, you have two black pumpkins, you have sixteen khaki sunflower seeds how many black items do you have? 	you have fifteen khaki plums, you have six indigo parsnips, you have twenty pink strawberries 	two 	black
you have three tan boysenberries, you have two tan carrots, you have two tan olives how many tan items do you and the other network have? 	you have five tan currants, you have three tan kola nuts, you have three tan broccoli 	eighteen 	tan
you have ten black pomegranates, you have twelve silver melons, you have nine grey pistachios how many silver items do the other network have? 	you have eight blue strawberries, you have fourteen lime sprouts, you have six silver soybeans 	eighteen 	silver
you have one pink asparagus, you have fourteen yellow peanuts, you have sixteen turquoise sunflower seeds how many pink items do you have? 	you have fourteen pink beets, you have four blue shallots, you have twelve lime potatoes 	fifteen 	pink
you have one violet pomegranate, you have fifteen crimson plantains, you have sixteen ruby peanuts how many crimson items do the other network have? 	you have fourteen teal peaches, you have three crimson apples, you have fourteen indigo limes 	eighteen 	crimson
you have eighteen orange lemons, you have ten lavender cashews, you have eight orange macadamia nuts how many beige items do you and the other network have? 	you have five beige olives, you have thirteen beige chili peppers, you have two beige longans 	twenty 	beige
you have four lavender grapefruits, you have thirteen red cashews, you have two yellow grapefruits how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two turquoise soybeans, you have one turquoise kohlrabi, you have five turquoise lentils 	eight 	turquoise
you have twenty coral currants, you have seventeen teal nectarines, you have fourteen silver lemons how many cyan items do the other network have? 	you have nine beige kakis, you have nineteen black melons, you have ten cyan cranberries 	ten 	cyan
you have sixteen grey shallots, you have three white daikons, you have two white potatoes how many white items do the other network have? 	you have eleven ruby blackberries, you have sixteen black tomatoes, you have fifteen azure asparagus 	five 	white
you have seven lavender clementines, you have nineteen khaki potatoes, you have four grey strawberries how many lavender items do the other network have? 	you have ten coral hazelnuts, you have twenty grey radishes, you have two lavender dates 	nine 	lavender
you have three silver melons, you have two silver radishes, you have nine silver brazil nuts how many silver items do you have? 	you have nineteen grey morels, you have sixteen turquoise lemons, you have two silver ackees 	sixteen 	silver
you have nineteen pink cashews, you have sixteen pink boysenberries, you have fourteen magenta kakis how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson rutabaga, you have eleven silver rutabagas, you have seven yellow mushrooms 	one 	crimson
you have seventeen white oranges, you have three grey kohlrabis, you have nine olive yams how many grey items do you and the other network have? 	you have seven turquoise cherimoyas, you have one grey dragon fruit, you have one grey tomatillo 	five 	grey
you have fifteen silver chili peppers, you have one silver guava, you have one silver sweet potato how many silver items do you have? 	you have eight white persimmons, you have two purple ackees, you have five olive walnuts 	seventeen 	silver
you have ten yellow guavas, you have one white mango, you have five yellow radishes how many yellow items do you have? 	you have three olive sunflower seeds, you have three brown dates, you have fourteen gold sunflower seeds 	fifteen 	yellow
you have eighteen green quinces, you have six blue marulas, you have ten khaki carrots how many blue items do the other network have? 	you have fourteen pink olives, you have three blue black-eyed peas, you have six beige quinces 	nine 	blue
you have three tan marulas, you have nineteen crimson turnips, you have eight pink lemons how many tan items do the other network have? 	you have seven tan carrots, you have fourteen cyan pineapples, you have nine cyan strawberries 	ten 	tan
you have one blue haricot, you have twelve maroon kola nuts, you have two blue daikons how many blue items do you and the other network have? 	you have eight blue chestnuts, you have two blue soybeans, you have five blue lemons 	eighteen 	blue
you have four orange shallots, you have twenty pink kumquats, you have seventeen purple plums how many pink items do you and the other network have? 	you have ten cyan okras, you have ten azure chili peppers, you have twelve violet chili peppers 	twenty 	pink
you have fourteen pink parsnips, you have thirteen silver nectarines, you have six silver radishes how many silver items do you have? 	you have sixteen brown hazelnuts, you have seven lavender chickpeas, you have six ruby cherries 	nineteen 	silver
you have one khaki chestnut, you have one khaki tomatillo, you have fifteen pink cabbages how many khaki items do you have? 	you have five lavender grapefruits, you have eighteen yellow plantains, you have one khaki olive 	three 	khaki
you have ten olive ackees, you have fourteen tan peanuts, you have nine purple sprouts how many olive items do you and the other network have? 	you have five teal sprouts, you have one olive sprout, you have eleven maroon leeks 	eleven 	olive
you have eighteen red sprouts, you have fourteen blue walnuts, you have ten ruby lychees how many magenta items do the other network have? 	you have four magenta apples, you have four orange leeks, you have four teal blueberries 	four 	magenta
you have nineteen violet guavas, you have nineteen white brazil nuts, you have six lime raspberries how many white items do you have? 	you have two purple limes, you have seven olive kiwis, you have eleven coral blackberries 	nineteen 	white
you have three gold persimmons, you have fifteen orange olives, you have sixteen yellow kohlrabis how many gold items do you have? 	you have eleven teal blueberries, you have one gold radish, you have one maroon cucumber 	four 	gold
you have nineteen gold avocados, you have eight orange clementines, you have eight blue dates how many blue items do you have? 	you have ten blue soybeans, you have two silver oranges, you have three orange brussels sprouts 	eighteen 	blue
you have one blue sprout, you have thirteen khaki pistachios, you have five violet apricots how many blue items do you and the other network have? 	you have three blue raspberries, you have three blue pears, you have seventeen turquoise pears 	seven 	blue
you have fifteen khaki potatoes, you have fifteen blue mushrooms, you have fourteen lime walnuts how many crimson items do you and the other network have? 	you have nineteen purple kakis, you have three crimson peanuts, you have six white rutabagas 	three 	crimson
you have one magenta blackberry, you have five magenta papayas, you have five black potatoes how many magenta items do you have? 	you have nine purple zucchini, you have seven orange pomegranates, you have fifteen yellow okras 	six 	magenta
you have eight orange raspberries, you have four khaki dates, you have two turquoise sapotes how many orange items do you have? 	you have nineteen pink rutabagas, you have nine orange clementines, you have three pink tangerines 	seventeen 	orange
you have five cyan cranberries, you have four purple cauliflowers, you have three gold pineapples how many cyan items do you have? 	you have fifteen green limes, you have sixteen pink chickpeas, you have fourteen azure hazelnuts 	five 	cyan
you have thirteen ruby parsnips, you have ten teal brazil nuts, you have four crimson pistachios how many green items do you and the other network have? 	you have one green leek, you have nineteen tan sunflower seeds, you have twelve green radishes 	thirteen 	green
you have four silver chestnuts, you have one silver radish, you have one silver zucchini how many silver items do the other network have? 	you have five silver broccoli, you have three silver papayas, you have two silver peppers 	sixteen 	silver
you have four coral cashews, you have four grey dates, you have two turquoise onions how many grey items do you have? 	you have sixteen ruby onions, you have twenty blue pears, you have three azure kakis 	four 	grey
you have one crimson strawberry, you have two violet cranberries, you have nineteen orange kohlrabis how many crimson items do you have? 	you have two cyan daikons, you have sixteen cyan apples, you have two gold cashews 	one 	crimson
you have twelve cyan peanuts, you have two olive daikons, you have thirteen maroon peanuts how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby dragon fruit, you have two ruby brazil nuts, you have eleven yellow pumpkins 	three 	ruby
you have two cyan sunflower seeds, you have two cyan turnips, you have fifteen blue peaches how many cyan items do you have? 	you have twelve cyan chestnuts, you have four cyan broccoli, you have thirteen silver peanuts 	twenty 	cyan
you have two white daikons, you have five white cauliflowers, you have twenty indigo cherimoyas how many white items do the other network have? 	you have eight white mushrooms, you have five white yams, you have fifteen violet kohlrabis 	twenty 	white
you have one beige grapefruit, you have thirteen yellow pineapples, you have five red dates how many red items do you and the other network have? 	you have twelve magenta strawberries, you have six coral sweet potatoes, you have seventeen khaki haricots 	five 	red
you have one maroon almond, you have nineteen ruby cashews, you have nine olive soybeans how many maroon items do you have? 	you have nine purple chestnuts, you have six maroon sprouts, you have six cyan yams 	seven 	maroon
you have six white cherries, you have ten white chili peppers, you have fourteen azure kohlrabis how many white items do the other network have? 	you have one white grapefruit, you have seventeen tan mangos, you have one white guava 	eighteen 	white
you have eleven indigo mushrooms, you have two indigo avocados, you have seven indigo sweet potatoes how many indigo items do you have? 	you have sixteen purple haricots, you have eighteen ruby mangos, you have fifteen beige kiwis 	twenty 	indigo
you have five lime brussels sprouts, you have ten lime kohlrabis, you have thirteen ruby turnips how many lime items do the other network have? 	you have one cyan asparagus, you have three lime pomegranates, you have twelve white kola nuts 	eighteen 	lime
you have four coral sapotes, you have eighteen lime almonds, you have fourteen white pumpkins how many green items do you and the other network have? 	you have six green pineapples, you have eleven green cauliflowers, you have one green kiwi 	eighteen 	green
you have twelve khaki lingonberries, you have nineteen ruby daikons, you have four khaki papayas how many khaki items do you have? 	you have eight coral rutabagas, you have one violet chili pepper, you have fourteen coral carrots 	sixteen 	khaki
you have four khaki chickpeas, you have seventeen red haricots, you have two khaki longans how many khaki items do you have? 	you have twenty brown macadamia nuts, you have two khaki hazelnuts, you have eleven black kiwis 	eight 	khaki
you have eighteen beige papayas, you have fourteen magenta cherries, you have twelve azure jackfruits how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow broccoli, you have eighteen lime walnuts, you have nine silver shallots 	one 	yellow
you have ten green sweet potatoes, you have six grey parsnips, you have fifteen olive blueberries how many violet items do the other network have? 	you have four violet sprouts, you have five violet mangos, you have nine blue cauliflowers 	nine 	violet
you have nineteen teal artichokes, you have seven turquoise peppers, you have six turquoise pistachios how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise sweet potato, you have four silver ackees, you have twelve yellow strawberries 	fourteen 	turquoise
you have twenty red dates, you have four lime figs, you have two purple pistachios how many lime items do the other network have? 	you have eight turquoise macadamia nuts, you have seventeen khaki dragon fruits, you have twelve lime lingonberries 	sixteen 	lime
you have eighteen white eggplants, you have three brown peas, you have seven magenta asparagus how many green items do the other network have? 	you have twenty crimson peanuts, you have four green pomegranates, you have four azure cherries 	four 	green
you have four beige pistachios, you have fifteen white grapefruits, you have eight beige tangelos how many beige items do you have? 	you have six purple boysenberries, you have sixteen green morels, you have two violet kumquats 	twelve 	beige
you have eighteen blue okras, you have four red mangos, you have one orange currant how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange clementine, you have one maroon kumquat, you have sixteen white pomegranates 	two 	orange
you have six orange yams, you have four brown cherimoyas, you have eighteen ruby almonds how many brown items do the other network have? 	you have four turquoise pears, you have nineteen tan brazil nuts, you have ten brown raspberries 	fourteen 	brown
you have four crimson pistachios, you have fourteen red guavas, you have fifteen brown sapotes how many cyan items do the other network have? 	you have four cyan haricots, you have seventeen indigo macadamia nuts, you have eleven violet onions 	four 	cyan
you have ten teal oranges, you have three teal boysenberries, you have one teal morel how many teal items do the other network have? 	you have two teal olives, you have two teal cucumbers, you have one teal longan 	nineteen 	teal
you have six grey parsnips, you have fifteen olive tomatillos, you have eight green black-eyed peas how many green items do the other network have? 	you have sixteen white haricots, you have fourteen brown daikons, you have four green cabbages 	twelve 	green
you have seven ruby peas, you have one azure turnip, you have two azure mangos how many azure items do you have? 	you have two azure eggplants, you have two azure haricots, you have two azure watermelons 	nine 	azure
you have seven coral passion fruits, you have five coral peanuts, you have eight lime yams how many coral items do you have? 	you have four maroon cranberries, you have seven lavender pecans, you have twelve blue longans 	twelve 	coral
you have two black dates, you have seven black mushrooms, you have eleven purple kola nuts how many black items do you have? 	you have five beige black-eyed peas, you have twelve tan dates, you have seven pink peanuts 	nine 	black
you have six yellow morels, you have two yellow pumpkins, you have three yellow beets how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow dragon fruits, you have three yellow peaches, you have two yellow sweet potatoes 	nineteen 	yellow
you have three beige brussels sprouts, you have three beige limes, you have three azure kiwis how many beige items do you have? 	you have fourteen khaki haricots, you have eight ruby sunflower seeds, you have twelve khaki pecans 	six 	beige
you have two purple lychees, you have one purple cabbage, you have four teal macadamia nuts how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple dragon fruits, you have six purple dates, you have two purple shallots 	thirteen 	purple
you have one black squash, you have ten black mangos, you have thirteen teal chestnuts how many black items do you and the other network have? 	you have one black clementine, you have two black radishes, you have one black walnut 	fifteen 	black
you have six olive lychees, you have eight red tangerines, you have seventeen purple eggplants how many olive items do you have? 	you have two olive asparagus, you have twelve tan kakis, you have fourteen magenta onions 	eight 	olive
you have one beige yam, you have seven tan dates, you have seven orange jackfruits how many tan items do you and the other network have? 	you have nine lavender kakis, you have eleven green avocados, you have ten tan artichokes 	seventeen 	tan
you have six maroon sweet potatoes, you have eighteen teal soybeans, you have thirteen purple lentils how many maroon items do the other network have? 	you have eight maroon macadamia nuts, you have six olive pumpkins, you have two maroon tomatillos 	sixteen 	maroon
you have nineteen crimson dates, you have one white persimmon, you have three white currants how many white items do the other network have? 	you have eleven brown beets, you have five white cabbages, you have three white sprouts 	twelve 	white
you have three crimson grapefruits, you have fifteen teal peas, you have two lime cherries how many lime items do you have? 	you have four black peas, you have two lime eggplants, you have eighteen indigo lychees 	four 	lime
you have thirteen black carrots, you have fifteen maroon lentils, you have ten violet turnips how many violet items do you have? 	you have eight yellow walnuts, you have four lime quinces, you have fifteen orange plums 	ten 	violet
you have eleven lime chickpeas, you have three black cranberries, you have twelve olive mangos how many black items do you have? 	you have six lavender mushrooms, you have sixteen coral peanuts, you have seventeen beige cabbages 	three 	black
you have five coral peanuts, you have seven khaki rutabagas, you have nineteen brown apples how many khaki items do you have? 	you have one khaki mushroom, you have twelve orange lychees, you have eleven green plantains 	eight 	khaki
you have seventeen blue leeks, you have eight white longans, you have three brown sweet potatoes how many pink items do the other network have? 	you have four pink kiwis, you have six pink currants, you have eight pink sunflower seeds 	eighteen 	pink
you have twelve cyan broccoli, you have four khaki boysenberries, you have one white currant how many white items do the other network have? 	you have nineteen olive mushrooms, you have twenty beige black-eyed peas, you have fifteen silver guavas 	one 	white
you have two grey cranberries, you have one grey chickpea, you have six grey walnuts how many grey items do you have? 	you have ten lime boysenberries, you have three violet pineapples, you have five blue blackberries 	nine 	grey
you have nineteen gold pecans, you have eleven azure chili peppers, you have one purple zucchini how many silver items do the other network have? 	you have eighteen olive sweet potatoes, you have one silver lychee, you have twelve white longans 	one 	silver
you have one lavender shallot, you have two white kohlrabis, you have one white sunflower seed how many white items do you have? 	you have nine green cherries, you have eighteen lime kiwis, you have six black sweet potatoes 	three 	white
you have five magenta pistachios, you have three magenta tomatoes, you have one magenta fig how many magenta items do you have? 	you have two magenta ackees, you have two magenta currants, you have fourteen turquoise onions 	thirteen 	magenta
you have four ruby pineapples, you have fifteen magenta kola nuts, you have thirteen tan eggplants how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson sunflower seed, you have three crimson papayas, you have one brown pepper 	four 	crimson
you have one green kiwi, you have twelve gold blackberries, you have twenty black rutabagas how many green items do you have? 	you have sixteen yellow yams, you have three green apricots, you have fifteen beige sweet potatoes 	four 	green
you have three beige pears, you have two ruby blackberries, you have six khaki olives how many beige items do you have? 	you have one beige boysenberry, you have ten brown avocados, you have five magenta almonds 	four 	beige
you have nine pink asparagus, you have four tan broccoli, you have eight tan currants how many tan items do the other network have? 	you have two grey marulas, you have four tan parsnips, you have one tan clementine 	seventeen 	tan
you have six coral tomatoes, you have twenty violet peanuts, you have three silver sprouts how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver chestnut, you have one silver orange, you have eighteen black lemons 	five 	silver
you have ten coral haricots, you have six gold dragon fruits, you have seventeen crimson tangerines how many silver items do the other network have? 	you have one grey almond, you have nine silver shallots, you have eight silver kola nuts 	seventeen 	silver
you have seven ruby squashes, you have fourteen black daikons, you have sixteen lavender carrots how many crimson items do you and the other network have? 	you have fifteen orange pomegranates, you have ten silver peanuts, you have ten crimson tangerines 	ten 	crimson
you have sixteen yellow tangerines, you have five teal haricots, you have one teal kaki how many teal items do you have? 	you have eleven teal artichokes, you have ten magenta turnips, you have two teal tangelos 	nineteen 	teal
you have eleven magenta brussels sprouts, you have ten yellow currants, you have eighteen gold kakis how many magenta items do you have? 	you have one magenta banana, you have eighteen beige sapotes, you have nine purple pecans 	twelve 	magenta
you have fifteen gold sprouts, you have six lavender blackberries, you have ten blue kiwis how many tan items do the other network have? 	you have four tan walnuts, you have four tan boysenberries, you have eleven tan onions 	nineteen 	tan
you have seven magenta rutabagas, you have two turquoise blueberries, you have two pink apricots how many turquoise items do you have? 	you have ten beige okras, you have ten grey macadamia nuts, you have twenty teal morels 	two 	turquoise
you have fifteen magenta apples, you have four indigo peanuts, you have one grey currant how many grey items do you have? 	you have sixteen coral pistachios, you have seventeen gold black-eyed peas, you have sixteen maroon cauliflowers 	one 	grey
you have nine coral yams, you have five orange potatoes, you have three cyan artichokes how many grey items do the other network have? 	you have eleven tan pecans, you have ten grey raspberries, you have seven grey dates 	seventeen 	grey
you have one crimson carrot, you have two crimson kiwis, you have nine blue lentils how many crimson items do you and the other network have? 	you have four crimson almonds, you have eleven gold pecans, you have five crimson squashes 	twelve 	crimson
you have eight lavender rutabagas, you have three blue lentils, you have sixteen orange papayas how many coral items do you and the other network have? 	you have nine coral cauliflowers, you have ten coral peppers, you have ten red tomatillos 	nineteen 	coral
you have two maroon cherimoyas, you have two lime radishes, you have three beige brussels sprouts how many coral items do the other network have? 	you have six maroon limes, you have one coral shallot, you have eight purple jackfruits 	one 	coral
you have thirteen violet eggplants, you have two violet pears, you have one violet eggplant how many violet items do you have? 	you have twelve black blueberries, you have eight crimson peppers, you have eight crimson boysenberries 	sixteen 	violet
you have twenty black lychees, you have seven indigo pomegranates, you have seventeen gold melons how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey squash, you have one grey parsnip, you have fifteen olive quinces 	two 	grey
you have one pink boysenberry, you have eighteen pink hazelnuts, you have eleven magenta figs how many pink items do you have? 	you have nineteen khaki chestnuts, you have six teal black-eyed peas, you have ten khaki asparagus 	nineteen 	pink
you have five purple lychees, you have fourteen tan kohlrabis, you have two purple longans how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple chili peppers, you have four purple almonds, you have three crimson grapefruits 	thirteen 	purple
you have one maroon beet, you have seven black figs, you have one brown brazil nut how many grey items do you and the other network have? 	you have two grey peppers, you have six grey bananas, you have six violet walnuts 	eight 	grey
you have six cyan chestnuts, you have four yellow pears, you have twenty turquoise lychees how many grey items do the other network have? 	you have five grey sprouts, you have twelve lavender apricots, you have one grey rutabaga 	six 	grey
you have nine blue sweet potatoes, you have nineteen coral oranges, you have twenty indigo marulas how many coral items do you have? 	you have nine purple figs, you have eleven turquoise yams, you have five violet macadamia nuts 	nineteen 	coral
you have four brown sweet potatoes, you have one brown cucumber, you have three brown tomatoes how many brown items do you have? 	you have one brown broccoli, you have seven blue figs, you have six green guavas 	nine 	brown
you have two purple turnips, you have one green potato, you have eighteen orange grapefruits how many purple items do the other network have? 	you have one beige boysenberry, you have fifteen coral marulas, you have one red tangelo 	two 	purple
you have eleven pink papayas, you have two blue pistachios, you have five violet peaches how many blue items do you and the other network have? 	you have seven silver almonds, you have seven blue asparagus, you have seventeen purple plantains 	nine 	blue
you have four coral tangerines, you have twenty lavender chickpeas, you have seven pink grapefruits how many pink items do you have? 	you have twelve magenta tomatoes, you have eighteen magenta plums, you have four khaki lemons 	seven 	pink
you have one turquoise lychee, you have sixteen gold mangos, you have one lavender eggplant how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two blue soybeans, you have seventeen turquoise raspberries, you have three maroon kiwis 	eighteen 	turquoise
you have two indigo cranberries, you have two indigo apples, you have sixteen indigo onions how many indigo items do you have? 	you have twelve yellow artichokes, you have eleven green brussels sprouts, you have fifteen violet plantains 	twenty 	indigo
you have seven green asparagus, you have nine olive figs, you have thirteen purple quinces how many green items do you and the other network have? 	you have seven lavender shallots, you have eleven purple longans, you have eighteen coral rutabagas 	seven 	green
you have fourteen lime walnuts, you have six grey pumpkins, you have sixteen tan shallots how many white items do you and the other network have? 	you have eighteen olive cashews, you have one white morel, you have eight coral pomegranates 	one 	white
you have eleven brown dates, you have thirteen lime currants, you have seven magenta parsnips how many brown items do you have? 	you have twelve khaki peppers, you have fourteen pink tangerines, you have fifteen lavender parsnips 	eleven 	brown
you have five brown melons, you have six turquoise grapefruits, you have three turquoise plantains how many brown items do you have? 	you have eight lime cucumbers, you have seventeen green strawberries, you have fifteen white guavas 	five 	brown
you have one beige asparagus, you have fifteen orange potatoes, you have one beige quince how many beige items do you have? 	you have twelve beige grapefruits, you have one beige sweet potato, you have fifteen grey marulas 	fifteen 	beige
you have five tan pomegranates, you have fourteen green rutabagas, you have one red kiwi how many red items do you have? 	you have eighteen silver papayas, you have six magenta eggplants, you have fourteen ruby cashews 	one 	red
you have six beige apples, you have eleven beige sunflower seeds, you have eleven cyan kola nuts how many beige items do the other network have? 	you have three beige cucumbers, you have seven violet persimmons, you have seventeen teal parsnips 	twenty 	beige
you have fifteen khaki pumpkins, you have eight red kohlrabis, you have fifteen magenta pomegranates how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow olive, you have three yellow currants, you have twelve beige cashews 	four 	yellow
you have two khaki haricots, you have eleven blue tangelos, you have five silver lemons how many khaki items do the other network have? 	you have eighteen lime peas, you have nine lime kohlrabis, you have fourteen khaki dragon fruits 	sixteen 	khaki
you have four orange lingonberries, you have four beige kola nuts, you have three grey brazil nuts how many grey items do the other network have? 	you have six grey sunflower seeds, you have twelve purple hazelnuts, you have nine purple chickpeas 	nine 	grey
you have seven coral peanuts, you have thirteen silver sunflower seeds, you have two red clementines how many silver items do the other network have? 	you have three silver boysenberries, you have fifteen beige pecans, you have six tan quinces 	sixteen 	silver
you have ten gold tangelos, you have fourteen black marulas, you have two crimson potatoes how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson black-eyed peas, you have one crimson cauliflower, you have four crimson kumquats 	nine 	crimson
you have ten green cabbages, you have eight crimson sapotes, you have twenty yellow chili peppers how many grey items do you and the other network have? 	you have seven magenta sweet potatoes, you have nine grey soybeans, you have five grey asparagus 	fourteen 	grey
you have four khaki dates, you have eleven silver lentils, you have seventeen white sweet potatoes how many khaki items do you have? 	you have seven azure artichokes, you have eleven coral pineapples, you have sixteen pink passion fruits 	four 	khaki
you have eight brown limes, you have two tan grapefruits, you have seventeen black dates how many indigo items do you and the other network have? 	you have ten indigo plums, you have fifteen gold walnuts, you have eleven red plums 	ten 	indigo
you have five maroon beets, you have nineteen maroon ackees, you have seventeen lavender rutabagas how many orange items do the other network have? 	you have fourteen orange apricots, you have thirteen purple chestnuts, you have six red blackberries 	fourteen 	orange
you have fifteen tan currants, you have seven grey brussels sprouts, you have seven turquoise kola nuts how many gold items do the other network have? 	you have eleven olive kumquats, you have thirteen violet walnuts, you have four gold parsnips 	four 	gold
you have one red tangelo, you have three blue raspberries, you have fifteen silver passion fruits how many red items do the other network have? 	you have nineteen cyan asparagus, you have six gold beets, you have five indigo beets 	one 	red
you have ten indigo olives, you have one tan lime, you have two tan asparagus how many tan items do you have? 	you have nineteen azure peaches, you have one tan strawberry, you have four tan radishes 	eight 	tan
you have seven silver brazil nuts, you have thirteen ruby persimmons, you have nineteen lime black-eyed peas how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight crimson papayas, you have eight cyan kohlrabis, you have nine yellow onions 	eight 	crimson
you have one brown sunflower seed, you have fifteen tan onions, you have two silver boysenberries how many brown items do you have? 	you have fifteen ruby currants, you have seventeen purple sunflower seeds, you have six indigo clementines 	one 	brown
you have fourteen indigo melons, you have eighteen gold soybeans, you have five pink mushrooms how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive brazil nut, you have sixteen olive melons, you have four teal chestnuts 	seventeen 	olive
you have eight cyan sprouts, you have seven purple walnuts, you have eighteen turquoise cherimoyas how many crimson items do the other network have? 	you have eleven red apples, you have six crimson shallots, you have two crimson chestnuts 	eight 	crimson
you have two red guavas, you have eighteen tan rutabagas, you have six teal mangos how many orange items do the other network have? 	you have nineteen orange pineapples, you have nine olive parsnips, you have one maroon banana 	nineteen 	orange
you have nine teal pumpkins, you have three yellow papayas, you have seventeen brown dates how many gold items do you and the other network have? 	you have three pink figs, you have nine gold eggplants, you have three silver chickpeas 	nine 	gold
you have three maroon black-eyed peas, you have six lime peaches, you have one lime pumpkin how many lime items do the other network have? 	you have one lime strawberry, you have one lime chickpea, you have five white watermelons 	nine 	lime
you have ten violet kohlrabis, you have four brown okras, you have three coral black-eyed peas how many brown items do you have? 	you have five magenta kohlrabis, you have one grey morel, you have thirteen turquoise olives 	four 	brown
you have thirteen red beets, you have eleven violet passion fruits, you have two tan squashes how many tan items do you have? 	you have six red yams, you have thirteen lime brussels sprouts, you have six tan pineapples 	eight 	tan
you have six black yams, you have sixteen magenta tangelos, you have fifteen blue mangos how many white items do you and the other network have? 	you have one white pomegranate, you have eleven white kumquats, you have three white macadamia nuts 	fifteen 	white
you have two turquoise sapotes, you have eight turquoise tomatillos, you have nine azure sweet potatoes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two turquoise melons, you have eighteen lavender avocados, you have three turquoise artichokes 	fifteen 	turquoise
you have fourteen turquoise peaches, you have four beige ackees, you have fifteen khaki cashews how many yellow items do you and the other network have? 	you have twenty indigo pears, you have two yellow pears, you have two yellow beets 	four 	yellow
you have three grey raspberries, you have six lavender sapotes, you have one red dragon fruit how many red items do the other network have? 	you have seventeen red artichokes, you have nine violet oranges, you have fourteen gold sweet potatoes 	eighteen 	red
you have fourteen black sunflower seeds, you have nine purple almonds, you have nine azure tomatillos how many olive items do the other network have? 	you have three olive papayas, you have six olive shallots, you have three olive plantains 	twelve 	olive
you have one pink pistachio, you have three pink mushrooms, you have eleven purple rutabagas how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink brussels sprout, you have three purple apples, you have four pink black-eyed peas 	nine 	pink
you have six black sweet potatoes, you have four olive yams, you have two black kola nuts how many black items do you have? 	you have ten lavender cherries, you have one black strawberry, you have eleven black lentils 	twenty 	black
you have two lavender tomatoes, you have eleven brown ackees, you have four red parsnips how many lavender items do you have? 	you have seven lavender macadamia nuts, you have one black kaki, you have fifteen coral peanuts 	nine 	lavender
you have nineteen red lychees, you have fourteen olive pistachios, you have five silver kumquats how many olive items do you have? 	you have nineteen black chickpeas, you have eighteen crimson raspberries, you have nineteen lime limes 	fourteen 	olive
you have nine teal apples, you have twelve purple sweet potatoes, you have two brown macadamia nuts how many grey items do the other network have? 	you have two grey clementines, you have two grey turnips, you have four grey pecans 	eight 	grey
you have eighteen teal chickpeas, you have six green papayas, you have eleven violet almonds how many pink items do the other network have? 	you have one pink brazil nut, you have fourteen purple pumpkins, you have one pink papaya 	two 	pink
you have nineteen tan lentils, you have nineteen purple cabbages, you have eight azure tangelos how many purple items do you have? 	you have eighteen ruby cucumbers, you have six green ackees, you have nine brown pumpkins 	nineteen 	purple
you have seventeen white morels, you have nine yellow peanuts, you have thirteen purple eggplants how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow lentil, you have ten blue longans, you have seventeen ruby dates 	ten 	yellow
you have eleven pink dragon fruits, you have fifteen olive cherries, you have one crimson mango how many grey items do the other network have? 	you have nine beige cherimoyas, you have one grey rutabaga, you have three white lemons 	one 	grey
you have twelve silver kohlrabis, you have six grey cherimoyas, you have twelve coral zucchini how many silver items do you have? 	you have five coral sunflower seeds, you have three tan pumpkins, you have eight silver parsnips 	twenty 	silver
you have eighteen purple onions, you have five blue kohlrabis, you have fifteen red shallots how many blue items do the other network have? 	you have fourteen maroon carrots, you have fifteen blue radishes, you have fifteen black guavas 	twenty 	blue
you have fifteen yellow squashes, you have five teal brazil nuts, you have thirteen khaki shallots how many blue items do the other network have? 	you have ten blue chestnuts, you have one blue olive, you have five coral persimmons 	eleven 	blue
you have eighteen green black-eyed peas, you have six green rutabagas, you have eleven tan passion fruits how many teal items do you and the other network have? 	you have fourteen teal haricots, you have four teal chickpeas, you have twenty magenta rutabagas 	eighteen 	teal
you have eight lavender grapefruits, you have one azure walnut, you have two azure daikons how many azure items do the other network have? 	you have two azure melons, you have one azure blackberry, you have two azure mushrooms 	eight 	azure
you have three yellow peaches, you have ten violet mushrooms, you have nine grey kohlrabis how many maroon items do you and the other network have? 	you have fourteen maroon pumpkins, you have twenty khaki currants, you have seventeen brown peas 	fourteen 	maroon
you have fourteen crimson chickpeas, you have one lime plantain, you have one green pepper how many green items do you have? 	you have fifteen white morels, you have ten turquoise kohlrabis, you have one green apricot 	two 	green
you have eight ruby grapefruits, you have twelve blue pineapples, you have seven orange eggplants how many pink items do the other network have? 	you have four pink leeks, you have one azure pumpkin, you have nineteen indigo avocados 	four 	pink
you have thirteen azure figs, you have one silver sunflower seed, you have seven lime potatoes how many blue items do the other network have? 	you have fourteen blue mushrooms, you have seven indigo cashews, you have seven indigo brussels sprouts 	fourteen 	blue
you have twelve magenta nectarines, you have sixteen olive plums, you have thirteen blue persimmons how many coral items do you and the other network have? 	you have two coral onions, you have twelve silver pears, you have thirteen black kumquats 	two 	coral
you have five ruby pecans, you have eighteen ruby raspberries, you have twenty yellow papayas how many maroon items do you and the other network have? 	you have eighteen maroon cauliflowers, you have five purple plantains, you have ten orange daikons 	eighteen 	maroon
you have two olive peas, you have two teal persimmons, you have one teal walnut how many teal items do you have? 	you have thirteen green onions, you have six teal apricots, you have three teal sunflower seeds 	twelve 	teal
you have one coral sapote, you have eleven turquoise leeks, you have three coral tomatillos how many coral items do you and the other network have? 	you have five coral zucchini, you have two coral black-eyed peas, you have five coral onions 	sixteen 	coral
you have six silver nectarines, you have fifteen red kakis, you have six orange artichokes how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo morel, you have twelve indigo passion fruits, you have six indigo broccoli 	nineteen 	indigo
you have four purple cabbages, you have six tan pecans, you have six indigo morels how many red items do the other network have? 	you have two red olives, you have two green squashes, you have ten red apricots 	twelve 	red
you have six olive turnips, you have one beige pea, you have seven yellow pistachios how many tan items do the other network have? 	you have ten pink chili peppers, you have three tan strawberries, you have nine pink raspberries 	three 	tan
you have fifteen cyan olives, you have five indigo hazelnuts, you have one coral passion fruit how many coral items do you have? 	you have five coral cauliflowers, you have four coral tangerines, you have eighteen lavender dragon fruits 	ten 	coral
you have eighteen gold plums, you have fourteen pink tangerines, you have one white clementine how many white items do you and the other network have? 	you have fifteen yellow strawberries, you have three beige kohlrabis, you have two beige persimmons 	one 	white
you have one beige brussels sprout, you have eighteen khaki clementines, you have five red peanuts how many beige items do the other network have? 	you have two beige brazil nuts, you have fifteen beige pomegranates, you have two lavender hazelnuts 	eighteen 	beige
you have nineteen khaki leeks, you have six silver pomegranates, you have seventeen gold kumquats how many tan items do you and the other network have? 	you have thirteen coral cauliflowers, you have nineteen tan cucumbers, you have sixteen red sunflower seeds 	nineteen 	tan
you have one lime clementine, you have thirteen magenta persimmons, you have two olive potatoes how many lime items do the other network have? 	you have thirteen olive zucchini, you have six maroon apples, you have one white cashew 	one 	lime
you have thirteen violet kohlrabis, you have eight lime onions, you have nineteen gold dragon fruits how many grey items do the other network have? 	you have eighteen grey potatoes, you have seventeen coral cherimoyas, you have ten indigo sweet potatoes 	eighteen 	grey
you have two orange morels, you have seventeen brown oranges, you have two teal kakis how many teal items do the other network have? 	you have twelve brown kakis, you have seventeen orange apricots, you have eight teal pecans 	ten 	teal
you have six purple blackberries, you have fourteen white kakis, you have seven teal persimmons how many purple items do you have? 	you have sixteen turquoise chestnuts, you have one purple radish, you have fourteen red rutabagas 	seven 	purple
you have twelve crimson sweet potatoes, you have fourteen maroon plums, you have five red blueberries how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue ackee, you have three blue plantains, you have one blue kiwi 	five 	blue
you have seven turquoise yams, you have five turquoise figs, you have six lavender sprouts how many lavender items do the other network have? 	you have three brown turnips, you have one teal avocado, you have thirteen blue chili peppers 	six 	lavender
you have four grey kohlrabis, you have eight blue ackees, you have sixteen brown yams how many lime items do the other network have? 	you have twelve lime persimmons, you have four orange pecans, you have nine red watermelons 	twelve 	lime
you have nineteen coral zucchini, you have seventeen coral chestnuts, you have twelve brown sapotes how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan quinces, you have one tan ackee, you have ten azure pecans 	three 	tan
you have ten white soybeans, you have six teal pears, you have fifteen azure peanuts how many azure items do you have? 	you have two teal sunflower seeds, you have four black kumquats, you have four grey broccoli 	fifteen 	azure
you have thirteen turquoise radishes, you have fifteen lavender mangos, you have nineteen purple peas how many gold items do the other network have? 	you have two gold limes, you have eight gold cranberries, you have five gold pears 	fifteen 	gold
you have three grey tangelos, you have three blue marulas, you have four green lychees how many coral items do you and the other network have? 	you have two coral yams, you have ten lavender cherimoyas, you have sixteen blue mushrooms 	two 	coral
you have one turquoise fig, you have three lime cashews, you have twelve lime yams how many lime items do you have? 	you have twenty violet soybeans, you have three lime hazelnuts, you have twenty cyan peas 	eighteen 	lime
you have four white tomatillos, you have nine white pumpkins, you have three white apricots how many white items do you have? 	you have twenty ruby pumpkins, you have twenty black strawberries, you have eleven blue kiwis 	sixteen 	white
you have one maroon quince, you have one maroon nectarine, you have one maroon walnut how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon marula, you have five crimson macadamia nuts, you have seven maroon lemons 	eleven 	maroon
you have one khaki passion fruit, you have three khaki kohlrabis, you have eighteen ruby hazelnuts how many khaki items do the other network have? 	you have nineteen yellow peaches, you have twelve indigo sunflower seeds, you have eight crimson cabbages 	four 	khaki
you have seventeen white melons, you have twelve turquoise quinces, you have four beige papayas how many teal items do you and the other network have? 	you have nine gold beets, you have eighteen teal asparagus, you have nineteen cyan eggplants 	eighteen 	teal
you have one yellow lime, you have three yellow kakis, you have twelve crimson nectarines how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow oranges, you have eight khaki squashes, you have seven yellow zucchini 	thirteen 	yellow
you have nine red watermelons, you have one coral blueberry, you have one coral kumquat how many coral items do you have? 	you have three magenta figs, you have one coral kaki, you have four coral nectarines 	seven 	coral
you have one pink longan, you have four silver cabbages, you have two cyan clementines how many cyan items do you and the other network have? 	you have twenty teal broccoli, you have two cyan lemons, you have one tan sweet potato 	four 	cyan
you have twenty silver kohlrabis, you have one teal blackberry, you have ten turquoise grapefruits how many teal items do you have? 	you have three teal pineapples, you have nine ruby oranges, you have eight indigo cucumbers 	four 	teal
you have seventeen orange pecans, you have eight violet walnuts, you have ten lavender tangerines how many violet items do you and the other network have? 	you have ten crimson kumquats, you have seventeen brown kumquats, you have twelve violet okras 	twenty 	violet
you have nine beige sweet potatoes, you have twelve yellow clementines, you have ten coral soybeans how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta guava, you have three magenta passion fruits, you have one magenta raspberry 	five 	magenta
you have one green cherry, you have sixteen maroon blueberries, you have fourteen grey cucumbers how many grey items do you and the other network have? 	you have eighteen brown peppers, you have one grey pineapple, you have seventeen cyan boysenberries 	fifteen 	grey
you have sixteen orange beets, you have seventeen orange sprouts, you have six lime shallots how many teal items do you and the other network have? 	you have twelve white brazil nuts, you have seven teal strawberries, you have seven teal almonds 	fourteen 	teal
you have sixteen olive cherries, you have nineteen ruby apricots, you have seventeen teal turnips how many olive items do you have? 	you have five green walnuts, you have nineteen khaki artichokes, you have one olive soybean 	seventeen 	olive
you have one coral jackfruit, you have sixteen coral onions, you have sixteen white haricots how many coral items do you have? 	you have three beige carrots, you have twelve lavender oranges, you have thirteen violet sunflower seeds 	seventeen 	coral
you have two silver peaches, you have four silver shallots, you have eight ruby brussels sprouts how many silver items do the other network have? 	you have sixteen pink cashews, you have one silver almond, you have eight blue jackfruits 	seven 	silver
you have six olive okras, you have twenty red cherimoyas, you have seventeen tan quinces how many gold items do you and the other network have? 	you have twenty gold olives, you have four grey broccoli, you have thirteen brown blueberries 	twenty 	gold
you have six gold broccoli, you have eighteen lime artichokes, you have eighteen blue blackberries how many olive items do the other network have? 	you have twenty orange mushrooms, you have eighteen olive brazil nuts, you have twelve turquoise kiwis 	eighteen 	olive
you have three green guavas, you have four orange walnuts, you have one green soybean how many green items do the other network have? 	you have four green pistachios, you have sixteen purple macadamia nuts, you have four green black-eyed peas 	twelve 	green
you have one black artichoke, you have twelve indigo clementines, you have two indigo brussels sprouts how many indigo items do the other network have? 	you have four gold nectarines, you have two indigo sweet potatoes, you have twenty red marulas 	sixteen 	indigo
you have eleven grey quinces, you have one silver sweet potato, you have eighteen grey plantains how many silver items do you have? 	you have thirteen magenta cherries, you have eleven teal carrots, you have nineteen maroon cabbages 	one 	silver
you have twenty purple peas, you have eighteen coral tangerines, you have eighteen grey lingonberries how many violet items do you and the other network have? 	you have thirteen green almonds, you have six violet sweet potatoes, you have seven violet tangerines 	thirteen 	violet
you have one teal nectarine, you have eleven black plantains, you have seventeen coral carrots how many grey items do the other network have? 	you have two green beets, you have twelve lavender marulas, you have seven grey passion fruits 	seven 	grey
you have one turquoise pea, you have three turquoise bananas, you have one turquoise olive how many turquoise items do you and the other network have? 	you have fifteen crimson grapefruits, you have three crimson kumquats, you have two turquoise kakis 	seven 	turquoise
you have fourteen khaki pomegranates, you have six violet brussels sprouts, you have eight violet morels how many violet items do you have? 	you have fourteen coral rutabagas, you have twenty crimson artichokes, you have sixteen indigo mangos 	fourteen 	violet
you have four purple sweet potatoes, you have one maroon yam, you have one maroon pumpkin how many maroon items do you have? 	you have eighteen azure kakis, you have eight gold tangerines, you have sixteen lavender sapotes 	two 	maroon
you have eight green currants, you have twenty violet asparagus, you have fifteen magenta onions how many cyan items do you and the other network have? 	you have eight cyan blackberries, you have four khaki chickpeas, you have three cyan leeks 	eleven 	cyan
you have twelve white lychees, you have three indigo plantains, you have eight silver dragon fruits how many yellow items do the other network have? 	you have sixteen yellow oranges, you have eight cyan passion fruits, you have eleven purple hazelnuts 	sixteen 	yellow
you have sixteen white cashews, you have nine tan black-eyed peas, you have fifteen grey soybeans how many yellow items do the other network have? 	you have twelve indigo pumpkins, you have four yellow passion fruits, you have one yellow banana 	five 	yellow
you have three teal peanuts, you have nineteen gold pistachios, you have three olive papayas how many teal items do you and the other network have? 	you have twelve maroon chili peppers, you have seventeen lavender peppers, you have nineteen magenta carrots 	three 	teal
you have four yellow lemons, you have three coral pumpkins, you have eight coral chili peppers how many coral items do you have? 	you have eighteen maroon eggplants, you have three black onions, you have ten khaki potatoes 	eleven 	coral
you have eighteen magenta tangelos, you have fifteen blue turnips, you have nine olive peaches how many teal items do you and the other network have? 	you have three teal almonds, you have two magenta beets, you have six orange mangos 	three 	teal
you have five lavender figs, you have eighteen gold nectarines, you have seven crimson tangerines how many crimson items do you have? 	you have sixteen violet pecans, you have six grey cauliflowers, you have two beige peas 	seven 	crimson
you have five turquoise hazelnuts, you have six azure okras, you have twelve green papayas how many orange items do you and the other network have? 	you have four orange parsnips, you have five orange blueberries, you have sixteen teal apricots 	nine 	orange
you have eleven orange pecans, you have seven cyan sweet potatoes, you have one cyan cranberry how many cyan items do you have? 	you have three lime chickpeas, you have one cyan tangelo, you have two orange kumquats 	nine 	cyan
you have eleven olive tangerines, you have thirteen azure pears, you have ten pink tangerines how many red items do you and the other network have? 	you have three yellow longans, you have nine brown chili peppers, you have five red okras 	five 	red
you have two turquoise cranberries, you have twenty indigo limes, you have fourteen purple pineapples how many pink items do you and the other network have? 	you have seventeen crimson guavas, you have ten violet cherries, you have sixteen pink radishes 	sixteen 	pink
you have eighteen crimson peaches, you have one lime cashew, you have thirteen gold boysenberries how many lime items do you and the other network have? 	you have five lime blackberries, you have fourteen orange currants, you have eight red jackfruits 	six 	lime
you have one crimson marula, you have six purple tangelos, you have three cyan peppers how many crimson items do you have? 	you have fifteen orange chestnuts, you have twelve crimson kumquats, you have nineteen silver walnuts 	thirteen 	crimson
you have fourteen ruby asparagus, you have two khaki kohlrabis, you have four khaki eggplants how many khaki items do you have? 	you have thirteen red brazil nuts, you have eighteen brown almonds, you have seventeen olive daikons 	six 	khaki
you have fourteen ruby tangerines, you have four crimson pistachios, you have eight coral lingonberries how many crimson items do you have? 	you have three coral zucchini, you have one red tomatillo, you have four crimson peanuts 	eight 	crimson
you have three maroon sweet potatoes, you have nine maroon longans, you have one maroon cherimoya how many maroon items do you and the other network have? 	you have twenty tan shallots, you have eighteen azure tomatoes, you have ten blue walnuts 	thirteen 	maroon
you have eight lime pumpkins, you have two tan peppers, you have twelve magenta melons how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime raspberries, you have fifteen maroon pomegranates, you have sixteen violet almonds 	eleven 	lime
you have two blue kola nuts, you have seven orange peas, you have two tan kohlrabis how many tan items do the other network have? 	you have ten gold soybeans, you have two tan boysenberries, you have seven gold guavas 	four 	tan
you have nine white carrots, you have four teal mangos, you have seventeen tan cranberries how many teal items do the other network have? 	you have eighteen silver carrots, you have seven teal zucchini, you have one orange cherry 	eleven 	teal
you have three grey lemons, you have five grey pineapples, you have two grey sapotes how many grey items do you have? 	you have eleven white shallots, you have six pink carrots, you have twelve black cherries 	ten 	grey
you have ten beige pomegranates, you have four indigo mangos, you have nineteen turquoise rutabagas how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo okras, you have fifteen red haricots, you have three purple cucumbers 	six 	indigo
you have seventeen maroon passion fruits, you have thirteen olive brazil nuts, you have four ruby black-eyed peas how many cyan items do the other network have? 	you have four cyan radishes, you have eleven cyan asparagus, you have one cyan fig 	sixteen 	cyan
you have four orange guavas, you have six red peanuts, you have seven khaki chili peppers how many orange items do you have? 	you have fifteen khaki papayas, you have twenty teal papayas, you have two tan cashews 	four 	orange
you have two blue jackfruits, you have seventeen cyan walnuts, you have twelve cyan brazil nuts how many blue items do you and the other network have? 	you have sixteen maroon lingonberries, you have nineteen brown onions, you have fifteen azure peas 	two 	blue
you have seven olive sweet potatoes, you have two green peanuts, you have twelve beige blackberries how many green items do the other network have? 	you have four white limes, you have thirteen maroon beets, you have twenty yellow ackees 	two 	green
you have eighteen cyan lingonberries, you have two silver blueberries, you have five lime tangerines how many lime items do you have? 	you have eighteen olive limes, you have sixteen yellow apples, you have eleven silver onions 	five 	lime
you have fourteen crimson pineapples, you have twelve cyan morels, you have fourteen teal dragon fruits how many red items do the other network have? 	you have one red pea, you have six coral nectarines, you have eight red kakis 	nine 	red
you have eleven crimson daikons, you have four black kakis, you have six azure blackberries how many black items do you have? 	you have four black papayas, you have six grey turnips, you have one black mango 	nine 	black
you have five yellow morels, you have two yellow pumpkins, you have four khaki pears how many yellow items do the other network have? 	you have six gold plums, you have eleven silver asparagus, you have one yellow shallot 	eight 	yellow
you have four red beets, you have two white tomatillos, you have six white quinces how many white items do you have? 	you have thirteen orange pomegranates, you have four white asparagus, you have four white morels 	sixteen 	white
you have three khaki papayas, you have fifteen cyan nectarines, you have eighteen brown apricots how many indigo items do the other network have? 	you have five indigo clementines, you have one indigo passion fruit, you have one indigo avocado 	seven 	indigo
you have eight grey blackberries, you have one azure artichoke, you have eight azure mushrooms how many azure items do you have? 	you have two azure cabbages, you have ten orange turnips, you have two azure eggplants 	thirteen 	azure
you have three gold potatoes, you have three ruby walnuts, you have five gold melons how many gold items do the other network have? 	you have two indigo apples, you have five olive blueberries, you have six gold soybeans 	fourteen 	gold
you have seven olive plantains, you have two yellow kiwis, you have fifteen white pineapples how many grey items do the other network have? 	you have twenty tan grapefruits, you have four brown pomegranates, you have seven grey daikons 	seven 	grey
you have eleven yellow olives, you have ten brown limes, you have ten blue pistachios how many yellow items do the other network have? 	you have twenty lime grapefruits, you have four yellow shallots, you have nineteen magenta sweet potatoes 	fifteen 	yellow
you have fifteen silver macadamia nuts, you have sixteen magenta boysenberries, you have three silver strawberries how many azure items do you and the other network have? 	you have thirteen violet quinces, you have nineteen white kola nuts, you have sixteen azure rutabagas 	sixteen 	azure
you have fifteen beige tangerines, you have twelve indigo tangerines, you have four beige almonds how many brown items do you and the other network have? 	you have eight white walnuts, you have one brown cauliflower, you have two brown broccoli 	three 	brown
you have eight yellow clementines, you have three yellow squashes, you have seventeen coral tangerines how many pink items do you and the other network have? 	you have nineteen tan mushrooms, you have seventeen lavender chickpeas, you have ten pink strawberries 	ten 	pink
you have twenty yellow sprouts, you have eighteen silver quinces, you have fourteen gold pumpkins how many teal items do the other network have? 	you have seven teal yams, you have six teal parsnips, you have one ruby passion fruit 	thirteen 	teal
you have two purple walnuts, you have two turquoise blackberries, you have ten pink blackberries how many grey items do the other network have? 	you have fourteen violet yams, you have two grey turnips, you have five crimson lychees 	two 	grey
you have seven crimson lentils, you have two teal mangos, you have eight khaki lingonberries how many teal items do the other network have? 	you have eight grey jackfruits, you have one teal longan, you have six lavender cherimoyas 	three 	teal
you have sixteen red jackfruits, you have seven teal chili peppers, you have three indigo limes how many tan items do the other network have? 	you have one tan fig, you have four tan almonds, you have three tan dates 	eight 	tan
you have seventeen brown papayas, you have ten crimson sweet potatoes, you have fourteen green currants how many violet items do you and the other network have? 	you have fifteen violet tangelos, you have two turquoise pears, you have six olive clementines 	fifteen 	violet
you have seven silver pecans, you have five silver turnips, you have eighteen ruby kola nuts how many red items do you and the other network have? 	you have eight red cherimoyas, you have seven red apples, you have twenty violet plums 	fifteen 	red
you have three silver yams, you have five lavender raspberries, you have three turquoise haricots how many turquoise items do the other network have? 	you have seven green tomatillos, you have fifteen black black-eyed peas, you have three turquoise brussels sprouts 	six 	turquoise
you have twelve ruby peaches, you have five coral figs, you have one yellow zucchini how many yellow items do you have? 	you have ten magenta oranges, you have thirteen turquoise boysenberries, you have five grey chestnuts 	one 	yellow
you have thirteen magenta almonds, you have one tan pumpkin, you have five indigo cherries how many grey items do you and the other network have? 	you have eight lime parsnips, you have nineteen grey okras, you have five pink currants 	nineteen 	grey
you have two yellow tomatoes, you have one yellow haricot, you have one yellow sunflower seed how many yellow items do you have? 	you have two yellow okras, you have one yellow zucchini, you have four yellow soybeans 	eleven 	yellow
you have two ruby artichokes, you have one violet sweet potato, you have one violet lemon how many violet items do you and the other network have? 	you have six tan pineapples, you have ten black olives, you have two black tomatillos 	two 	violet
you have thirteen lavender pineapples, you have two lavender olives, you have two crimson avocados how many lime items do you and the other network have? 	you have seven khaki ackees, you have three lime limes, you have eleven lime almonds 	fourteen 	lime
you have sixteen pink broccoli, you have four cyan quinces, you have one cyan apricot how many cyan items do you and the other network have? 	you have sixteen beige oranges, you have eight cyan pumpkins, you have five cyan squashes 	eighteen 	cyan
you have two lime kiwis, you have nine white lentils, you have sixteen crimson daikons how many grey items do you and the other network have? 	you have fifteen grey limes, you have seventeen black carrots, you have eighteen orange yams 	fifteen 	grey
you have ten lime dragon fruits, you have seven red sweet potatoes, you have five turquoise lychees how many lime items do the other network have? 	you have nineteen purple lingonberries, you have three lime lingonberries, you have seventeen brown quinces 	thirteen 	lime
you have fourteen tan kola nuts, you have seven olive ackees, you have two indigo cashews how many indigo items do you have? 	you have fifteen crimson tomatoes, you have twelve purple parsnips, you have fourteen green zucchini 	two 	indigo
you have thirteen orange dates, you have two magenta potatoes, you have nineteen khaki lingonberries how many pink items do you and the other network have? 	you have two pink pears, you have twelve tan blueberries, you have four pink marulas 	six 	pink
you have fifteen lime longans, you have eleven azure avocados, you have fifteen olive sweet potatoes how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight khaki blackberries, you have five maroon dates, you have three teal tangerines 	eight 	khaki
you have two red jackfruits, you have one red ackee, you have one red peach how many red items do you have? 	you have seventeen ruby pineapples, you have two red apricots, you have two red quinces 	eight 	red
you have two indigo okras, you have four violet turnips, you have one cyan cabbage how many cyan items do you have? 	you have six cyan quinces, you have seven cyan sunflower seeds, you have fourteen olive brazil nuts 	fourteen 	cyan
you have seventeen cyan brussels sprouts, you have two gold watermelons, you have one orange haricot how many purple items do the other network have? 	you have seven purple leeks, you have seventeen lime cranberries, you have eleven violet cherimoyas 	seven 	purple
you have one beige beet, you have twenty lavender currants, you have eight beige tangelos how many beige items do you and the other network have? 	you have five pink peppers, you have eighteen yellow kiwis, you have eleven lavender cranberries 	nine 	beige
you have sixteen indigo macadamia nuts, you have eight red persimmons, you have fifteen indigo artichokes how many coral items do you and the other network have? 	you have thirteen coral limes, you have two coral plums, you have nineteen green persimmons 	fifteen 	coral
you have eighteen olive quinces, you have three brown longans, you have one pink lemon how many pink items do you have? 	you have twelve pink shallots, you have two pink cauliflowers, you have ten violet watermelons 	fifteen 	pink
you have one coral mushroom, you have nineteen khaki mangos, you have two maroon cashews how many green items do the other network have? 	you have nine turquoise plantains, you have eleven green kohlrabis, you have sixteen khaki dragon fruits 	eleven 	green
you have nineteen magenta chickpeas, you have five black blueberries, you have five black radishes how many black items do you have? 	you have three black tangerines, you have one black lemon, you have eleven gold pumpkins 	fourteen 	black
you have seven ruby clementines, you have seventeen magenta guavas, you have two ruby daikons how many ruby items do you have? 	you have fourteen magenta lentils, you have three indigo ackees, you have seven ruby raspberries 	sixteen 	ruby
you have one brown turnip, you have two white onions, you have eight crimson cucumbers how many white items do the other network have? 	you have one white lemon, you have two white melons, you have twelve white grapefruits 	seventeen 	white
you have one ruby chili pepper, you have five teal turnips, you have one ruby tangerine how many ruby items do the other network have? 	you have one black rutabaga, you have one ruby radish, you have twenty green tangerines 	three 	ruby
you have thirteen brown tomatoes, you have eleven black raspberries, you have six ruby olives how many white items do the other network have? 	you have twelve white radishes, you have eighteen beige lemons, you have eight white brazil nuts 	twenty 	white
you have twelve grey rutabagas, you have five violet papayas, you have three violet zucchini how many violet items do the other network have? 	you have two violet oranges, you have sixteen red raspberries, you have one violet date 	eleven 	violet
you have one black quince, you have two azure plums, you have eight red oranges how many azure items do you and the other network have? 	you have two azure apples, you have thirteen indigo kakis, you have one pink brazil nut 	four 	azure
you have six violet cucumbers, you have one pink ackee, you have seventeen gold guavas how many pink items do you have? 	you have four red jackfruits, you have five brown dragon fruits, you have two crimson kohlrabis 	one 	pink
you have three indigo chestnuts, you have six indigo okras, you have five khaki tomatoes how many indigo items do you have? 	you have eighteen green bananas, you have nineteen magenta quinces, you have eight magenta brazil nuts 	nine 	indigo
you have nineteen ruby tangelos, you have two lavender haricots, you have two lavender dates how many lavender items do you have? 	you have ten ruby sprouts, you have nineteen olive tomatillos, you have seven green blueberries 	four 	lavender
you have five crimson watermelons, you have eleven maroon haricots, you have one crimson strawberry how many crimson items do you have? 	you have twenty azure tomatillos, you have six maroon macadamia nuts, you have two ruby turnips 	six 	crimson
you have one teal artichoke, you have twenty magenta guavas, you have ten pink tomatoes how many teal items do the other network have? 	you have three teal apricots, you have five teal kiwis, you have four teal kiwis 	thirteen 	teal
you have sixteen green figs, you have one lavender lychee, you have two azure cauliflowers how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender boysenberry, you have four lavender oranges, you have thirteen lavender leeks 	nineteen 	lavender
you have five silver tomatillos, you have eleven turquoise peanuts, you have four purple dragon fruits how many orange items do you and the other network have? 	you have four orange macadamia nuts, you have four olive pecans, you have nine yellow cranberries 	four 	orange
you have eleven black zucchini, you have four khaki sweet potatoes, you have four khaki jackfruits how many khaki items do you have? 	you have six khaki lingonberries, you have eleven turquoise eggplants, you have one turquoise kaki 	fourteen 	khaki
you have one olive brussels sprout, you have five olive longans, you have one olive papaya how many olive items do you have? 	you have two olive dragon fruits, you have eight lavender kohlrabis, you have two olive eggplants 	eleven 	olive
you have nine cyan kola nuts, you have eight teal walnuts, you have twenty white grapefruits how many teal items do you and the other network have? 	you have five pink broccoli, you have eleven magenta brazil nuts, you have one teal lime 	nine 	teal
you have fifteen lime yams, you have nineteen white oranges, you have two turquoise sweet potatoes how many pink items do you and the other network have? 	you have eight pink blackberries, you have one pink walnut, you have nine pink passion fruits 	eighteen 	pink
you have six lime black-eyed peas, you have seven lavender kakis, you have fourteen gold zucchini how many azure items do you and the other network have? 	you have fifteen azure guavas, you have three magenta lychees, you have five purple boysenberries 	fifteen 	azure
you have five teal kumquats, you have twelve yellow dates, you have six orange eggplants how many teal items do you and the other network have? 	you have three cyan cranberries, you have sixteen beige lingonberries, you have four turquoise blueberries 	five 	teal
you have three blue asparagus, you have six blue raspberries, you have one silver persimmon how many blue items do you have? 	you have nineteen beige cucumbers, you have one khaki brussels sprout, you have nineteen khaki squashes 	nine 	blue
you have seventeen black carrots, you have twenty maroon lemons, you have seven olive soybeans how many teal items do the other network have? 	you have nine magenta tomatoes, you have one teal blackberry, you have seventeen pink eggplants 	one 	teal
you have ten indigo clementines, you have five silver rutabagas, you have one cyan currant how many cyan items do the other network have? 	you have eighteen pink ackees, you have sixteen turquoise limes, you have three cyan watermelons 	four 	cyan
you have one black soybean, you have six black kohlrabis, you have fifteen red mangos how many black items do you have? 	you have eighteen orange blueberries, you have two black tomatoes, you have one black mushroom 	ten 	black
you have twenty green figs, you have twenty olive yams, you have two black pears how many black items do you have? 	you have twelve maroon tangelos, you have three crimson oranges, you have thirteen cyan sunflower seeds 	two 	black
you have four pink artichokes, you have thirteen olive currants, you have two lime kohlrabis how many pink items do the other network have? 	you have twelve pink pears, you have two azure nectarines, you have twelve lime lentils 	sixteen 	pink
you have fourteen silver asparagus, you have two tan parsnips, you have one tan tangelo how many tan items do you have? 	you have one tan plantain, you have ten orange lemons, you have two tan asparagus 	six 	tan
you have four teal shallots, you have seven indigo leeks, you have one teal clementine how many teal items do you and the other network have? 	you have fifteen purple blackberries, you have nineteen ruby olives, you have three gold olives 	five 	teal
you have twelve tan haricots, you have one lavender orange, you have four violet apricots how many red items do you and the other network have? 	you have two tan limes, you have two red currants, you have eleven red pistachios 	thirteen 	red
you have one azure pineapple, you have twelve olive brussels sprouts, you have eighteen pink cranberries how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple cranberry, you have two purple strawberries, you have two purple kumquats 	five 	purple
you have four brown tangerines, you have one brown watermelon, you have twenty silver cauliflowers how many brown items do you have? 	you have ten red cherimoyas, you have seventeen teal parsnips, you have twelve azure cashews 	five 	brown
you have six green pumpkins, you have three grey kiwis, you have eighteen crimson lingonberries how many grey items do the other network have? 	you have one crimson tangerine, you have fourteen lavender onions, you have three maroon leeks 	three 	grey
you have five indigo artichokes, you have four indigo olives, you have one indigo lime how many indigo items do you and the other network have? 	you have seventeen silver cherries, you have two purple potatoes, you have three indigo turnips 	thirteen 	indigo
you have seventeen lime broccoli, you have nine purple chestnuts, you have fourteen teal limes how many white items do the other network have? 	you have one white tomato, you have one black date, you have six maroon sweet potatoes 	one 	white
you have thirteen tan beets, you have three azure chili peppers, you have eleven brown sweet potatoes how many khaki items do you and the other network have? 	you have five khaki tomatillos, you have eight orange currants, you have seven red chestnuts 	five 	khaki
you have one white macadamia nut, you have eight white olives, you have one white grapefruit how many white items do you and the other network have? 	you have five white ackees, you have one white cashew, you have ten tan dragon fruits 	sixteen 	white
you have eight ruby lemons, you have eight green tangelos, you have nineteen coral lingonberries how many black items do you and the other network have? 	you have seven black shallots, you have five gold eggplants, you have eight black nectarines 	fifteen 	black
you have eleven orange papayas, you have nine teal lychees, you have two crimson grapefruits how many crimson items do you have? 	you have seven yellow jackfruits, you have four khaki black-eyed peas, you have one olive marula 	two 	crimson
you have eighteen lavender pineapples, you have one pink cabbage, you have three pink kola nuts how many pink items do you have? 	you have four pink chili peppers, you have eight ruby raspberries, you have nine pink pecans 	seventeen 	pink
you have seven lavender kumquats, you have three teal broccoli, you have two olive asparagus how many olive items do the other network have? 	you have three olive lychees, you have seventeen teal lingonberries, you have nine olive yams 	fourteen 	olive
you have one violet plantain, you have twenty gold currants, you have eight grey cherries how many violet items do you and the other network have? 	you have eleven turquoise parsnips, you have seven tan broccoli, you have sixteen olive boysenberries 	one 	violet
you have nine pink dates, you have eleven pink chickpeas, you have one grey passion fruit how many pink items do you have? 	you have thirteen black raspberries, you have eight magenta limes, you have two tan daikons 	twenty 	pink
you have three coral pistachios, you have nine black artichokes, you have seventeen beige pecans how many turquoise items do the other network have? 	you have four turquoise lentils, you have fourteen brown oranges, you have eighteen teal lychees 	four 	turquoise
you have fifteen azure hazelnuts, you have eight beige cauliflowers, you have ten green asparagus how many red items do you and the other network have? 	you have four red turnips, you have seventeen lime macadamia nuts, you have two red ackees 	six 	red
you have two tan sweet potatoes, you have ten orange almonds, you have five lavender apples how many lavender items do you have? 	you have twelve maroon macadamia nuts, you have eleven olive cashews, you have two lavender peppers 	seven 	lavender
you have seven grey pineapples, you have one grey pistachio, you have one grey potato how many grey items do you have? 	you have nineteen ruby lingonberries, you have fourteen turquoise brazil nuts, you have three grey ackees 	twelve 	grey
you have one blue plum, you have one blue watermelon, you have seven brown blackberries how many blue items do the other network have? 	you have one blue pea, you have three blue rutabagas, you have two blue leeks 	eight 	blue
you have one purple cherimoya, you have one pink broccoli, you have twelve white pecans how many purple items do you have? 	you have eight silver eggplants, you have ten cyan peas, you have four crimson grapefruits 	one 	purple
you have ten yellow sapotes, you have five yellow potatoes, you have one yellow apricot how many yellow items do you have? 	you have fifteen teal tomatillos, you have six cyan tangelos, you have sixteen violet chestnuts 	sixteen 	yellow
you have twenty indigo bananas, you have three pink potatoes, you have three turquoise onions how many pink items do you have? 	you have one pink sunflower seed, you have nine blue black-eyed peas, you have nineteen indigo blackberries 	four 	pink
you have two lime almonds, you have six tan grapefruits, you have three lime radishes how many lime items do you have? 	you have eleven turquoise artichokes, you have one lime currant, you have three lime ackees 	nine 	lime
you have four maroon chestnuts, you have fourteen black okras, you have two lavender kakis how many maroon items do you and the other network have? 	you have twelve turquoise kakis, you have two ruby raspberries, you have eleven beige carrots 	four 	maroon
you have one black melon, you have nineteen lime chili peppers, you have two crimson plums how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold cherimoya, you have five magenta olives, you have one gold grapefruit 	two 	gold
you have three green kola nuts, you have nine violet almonds, you have eight silver chestnuts how many beige items do the other network have? 	you have thirteen beige boysenberries, you have nine grey soybeans, you have eight gold sprouts 	thirteen 	beige
you have six teal tomatillos, you have eight ruby pumpkins, you have three azure sweet potatoes how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown quinces, you have thirteen coral peppers, you have three indigo dates 	two 	brown
you have five black pears, you have seven lime brazil nuts, you have thirteen cyan onions how many cyan items do you have? 	you have twelve black chickpeas, you have one yellow plantain, you have five cyan brazil nuts 	eighteen 	cyan
you have eleven indigo radishes, you have six black currants, you have nine maroon broccoli how many black items do you have? 	you have two black pomegranates, you have four black olives, you have three black kola nuts 	fifteen 	black
you have two magenta persimmons, you have two magenta potatoes, you have one magenta jackfruit how many magenta items do the other network have? 	you have seventeen white olives, you have one magenta pepper, you have two magenta potatoes 	eight 	magenta
you have eight gold sapotes, you have three maroon radishes, you have fourteen blue sapotes how many maroon items do you have? 	you have three maroon leeks, you have eight maroon limes, you have eighteen blue cranberries 	fourteen 	maroon
you have one violet chickpea, you have eighteen black plums, you have one violet carrot how many violet items do you have? 	you have two turquoise kiwis, you have eight white longans, you have seven brown bananas 	two 	violet
you have ten olive papayas, you have fourteen orange broccoli, you have six red squashes how many tan items do the other network have? 	you have eight white peas, you have ten lavender kumquats, you have one tan lingonberry 	one 	tan
you have eight pink pomegranates, you have twenty maroon okras, you have three brown boysenberries how many azure items do the other network have? 	you have sixteen azure cherimoyas, you have three lime turnips, you have four azure carrots 	twenty 	azure
you have four brown zucchini, you have ten cyan jackfruits, you have three brown dragon fruits how many brown items do you have? 	you have three cyan asparagus, you have nine brown figs, you have one brown pea 	seventeen 	brown
you have twelve yellow blueberries, you have eleven purple passion fruits, you have four green tangelos how many cyan items do the other network have? 	you have seventeen lime tangelos, you have ten cyan cabbages, you have thirteen teal morels 	ten 	cyan
you have fourteen yellow sweet potatoes, you have five brown currants, you have fourteen olive currants how many red items do you and the other network have? 	you have thirteen red peaches, you have seventeen gold peppers, you have six red plantains 	nineteen 	red
you have seventeen lime clementines, you have ten lime peaches, you have one green carrot how many green items do the other network have? 	you have seven green apricots, you have nineteen silver kakis, you have eighteen magenta walnuts 	eight 	green
you have twenty olive pumpkins, you have eighteen ruby pineapples, you have four ruby brazil nuts how many azure items do the other network have? 	you have eight azure lychees, you have five azure eggplants, you have two azure apricots 	fifteen 	azure
you have one brown pear, you have one brown tomatillo, you have one brown lentil how many brown items do you and the other network have? 	you have five tan onions, you have six brown peaches, you have one brown pomegranate 	ten 	brown
you have nine white guavas, you have sixteen azure zucchini, you have five magenta papayas how many magenta items do the other network have? 	you have eleven turquoise daikons, you have sixteen teal kakis, you have one magenta ackee 	six 	magenta
you have eight white apples, you have two gold black-eyed peas, you have seven azure asparagus how many white items do you have? 	you have fifteen ruby chestnuts, you have twelve lavender pumpkins, you have one olive artichoke 	eight 	white
you have nineteen pink papayas, you have twenty tan okras, you have fifteen teal papayas how many cyan items do you and the other network have? 	you have nineteen silver shallots, you have four cyan squashes, you have nineteen teal dragon fruits 	four 	cyan
you have three brown watermelons, you have nineteen ruby carrots, you have eight turquoise mushrooms how many turquoise items do you have? 	you have nineteen beige turnips, you have three crimson chestnuts, you have seventeen yellow oranges 	eight 	turquoise
you have twenty crimson asparagus, you have twelve lime dates, you have three coral kiwis how many coral items do the other network have? 	you have nine azure hazelnuts, you have thirteen coral sprouts, you have twelve beige pomegranates 	sixteen 	coral
you have one lime kola nut, you have six lime black-eyed peas, you have eleven lime leeks how many lime items do the other network have? 	you have twelve silver lychees, you have six khaki morels, you have four coral peppers 	eighteen 	lime
you have one white dragon fruit, you have fourteen indigo figs, you have three red brussels sprouts how many white items do you and the other network have? 	you have one khaki melon, you have five lime nectarines, you have three white boysenberries 	four 	white
you have fifteen orange carrots, you have one lime kumquat, you have seven lavender plums how many lime items do you and the other network have? 	you have eighteen pink lingonberries, you have seven lime oranges, you have seven lime pineapples 	fifteen 	lime
you have seventeen maroon cauliflowers, you have one khaki pear, you have one khaki date how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki broccoli, you have one khaki chickpea, you have three khaki clementines 	seven 	khaki
you have nineteen black kakis, you have one orange pecan, you have twenty indigo mangos how many gold items do you and the other network have? 	you have three violet carrots, you have ten gold longans, you have seven gold cucumbers 	seventeen 	gold
you have twelve blue dates, you have four lime tomatillos, you have sixteen teal watermelons how many red items do you and the other network have? 	you have four red hazelnuts, you have seven red passion fruits, you have seven tan tangelos 	eleven 	red
you have twelve white persimmons, you have seventeen brown jackfruits, you have seven indigo peas how many khaki items do the other network have? 	you have fourteen khaki tangerines, you have five khaki potatoes, you have ten magenta kakis 	nineteen 	khaki
you have two cyan dates, you have thirteen lavender turnips, you have five grey soybeans how many cyan items do you have? 	you have ten turquoise carrots, you have nine crimson black-eyed peas, you have nineteen pink guavas 	two 	cyan
you have seven teal pistachios, you have five white pecans, you have sixteen yellow peaches how many pink items do the other network have? 	you have two pink lingonberries, you have fifteen pink quinces, you have sixteen yellow macadamia nuts 	seventeen 	pink
you have seventeen crimson dragon fruits, you have one pink plantain, you have fifteen magenta cherries how many pink items do you have? 	you have seven pink yams, you have seven violet radishes, you have four pink cranberries 	twelve 	pink
you have one olive radish, you have eight ruby pecans, you have twelve olive papayas how many olive items do you have? 	you have nineteen crimson kola nuts, you have four olive tangerines, you have three olive papayas 	twenty 	olive
you have four orange watermelons, you have three coral kiwis, you have four khaki jackfruits how many grey items do the other network have? 	you have two azure pears, you have three grey passion fruits, you have one grey cashew 	four 	grey
you have two red cucumbers, you have one red pepper, you have eight red pistachios how many red items do you have? 	you have one silver beet, you have four maroon pomegranates, you have fourteen blue parsnips 	eleven 	red
you have one beige parsnip, you have twelve silver nectarines, you have eleven orange dates how many orange items do you have? 	you have ten turquoise eggplants, you have seven magenta sapotes, you have seventeen black macadamia nuts 	eleven 	orange
you have one gold persimmon, you have eight azure pistachios, you have one gold artichoke how many gold items do you have? 	you have twelve olive watermelons, you have seventeen crimson sprouts, you have eighteen pink eggplants 	two 	gold
you have three olive sprouts, you have eleven ruby tangelos, you have fourteen pink cauliflowers how many purple items do the other network have? 	you have one purple shallot, you have nine yellow walnuts, you have fifteen olive pecans 	one 	purple
you have ten blue sunflower seeds, you have five grey nectarines, you have seven orange cucumbers how many orange items do the other network have? 	you have one orange chestnut, you have thirteen beige blackberries, you have one beige lingonberry 	eight 	orange
you have thirteen black lychees, you have ten silver mangos, you have one purple orange how many purple items do the other network have? 	you have thirteen lime boysenberries, you have one purple jackfruit, you have eleven orange plantains 	two 	purple
you have thirteen tan guavas, you have one indigo sunflower seed, you have seven grey nectarines how many indigo items do you have? 	you have two khaki mushrooms, you have thirteen olive marulas, you have nine purple leeks 	one 	indigo
you have one beige squash, you have nine lavender beets, you have six indigo sunflower seeds how many beige items do you have? 	you have five lavender pecans, you have twenty cyan avocados, you have three yellow okras 	one 	beige
you have three coral marulas, you have six khaki blackberries, you have five coral artichokes how many coral items do you have? 	you have seven green squashes, you have fourteen black plantains, you have one black beet 	eight 	coral
you have six turquoise radishes, you have four tan tangelos, you have thirteen lime papayas how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo potatoes, you have seven blue papayas, you have fifteen tan beets 	two 	indigo
you have two orange jackfruits, you have two orange guavas, you have thirteen yellow radishes how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange shallot, you have ten maroon persimmons, you have two magenta pomegranates 	five 	orange
you have four crimson almonds, you have two crimson limes, you have three crimson carrots how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson brazil nuts, you have six yellow nectarines, you have one crimson brussels sprout 	thirteen 	crimson
you have two purple olives, you have five purple beets, you have fifteen violet pumpkins how many purple items do you and the other network have? 	you have seventeen turquoise limes, you have seven magenta pineapples, you have two purple olives 	nine 	purple
you have twelve pink kakis, you have three pink papayas, you have one pink peach how many pink items do you have? 	you have nine green shallots, you have seven coral squashes, you have one silver asparagus 	sixteen 	pink
you have two brown apples, you have five brown zucchini, you have one brown passion fruit how many brown items do the other network have? 	you have two brown passion fruits, you have one brown beet, you have three brown plums 	fourteen 	brown
you have ten magenta eggplants, you have twenty tan dragon fruits, you have four blue oranges how many magenta items do you have? 	you have three magenta asparagus, you have three white passion fruits, you have seven khaki dates 	thirteen 	magenta
you have eleven black kiwis, you have thirteen olive lentils, you have four beige morels how many beige items do you have? 	you have ten lavender mushrooms, you have three silver apricots, you have sixteen gold plums 	four 	beige
you have seven brown potatoes, you have one beige boysenberry, you have one cyan sweet potato how many beige items do the other network have? 	you have fifteen crimson bananas, you have eleven pink carrots, you have seven tan blueberries 	one 	beige
you have twelve violet pears, you have nineteen beige chestnuts, you have eleven indigo rutabagas how many beige items do you have? 	you have seven turquoise shallots, you have eleven azure cherimoyas, you have twenty cyan bananas 	nineteen 	beige
you have fifteen indigo asparagus, you have eight red blackberries, you have thirteen white brussels sprouts how many pink items do the other network have? 	you have two lavender longans, you have four khaki kohlrabis, you have nine pink watermelons 	nine 	pink
you have four green pistachios, you have one green mushroom, you have eight green cherimoyas how many green items do you have? 	you have three yellow passion fruits, you have fourteen grey nectarines, you have sixteen olive broccoli 	thirteen 	green
you have twenty red brussels sprouts, you have eleven ruby chili peppers, you have sixteen khaki rutabagas how many crimson items do the other network have? 	you have four magenta raspberries, you have three cyan soybeans, you have nine crimson broccoli 	nine 	crimson
you have twenty yellow turnips, you have five red sprouts, you have fourteen green quinces how many lime items do you and the other network have? 	you have twelve lime sunflower seeds, you have four lime lychees, you have fifteen brown peas 	sixteen 	lime
you have one azure eggplant, you have four turquoise kakis, you have seventeen violet peas how many azure items do you have? 	you have two azure strawberries, you have one azure zucchini, you have three black rutabagas 	four 	azure
you have eleven yellow persimmons, you have ten azure persimmons, you have ten indigo beets how many indigo items do you have? 	you have one ruby eggplant, you have thirteen teal cherries, you have six yellow figs 	ten 	indigo
you have one crimson carrot, you have two violet blueberries, you have two yellow pears how many teal items do you and the other network have? 	you have ten khaki leeks, you have thirteen teal haricots, you have fourteen lime eggplants 	thirteen 	teal
you have three maroon eggplants, you have two maroon almonds, you have twenty magenta pears how many maroon items do you and the other network have? 	you have twenty azure brazil nuts, you have twenty beige tomatillos, you have eight orange okras 	five 	maroon
you have six coral jackfruits, you have eight pink strawberries, you have fifteen blue chestnuts how many coral items do you have? 	you have one white cashew, you have fifteen olive apples, you have twelve violet blackberries 	six 	coral
you have two grey chickpeas, you have twenty tan blackberries, you have eighteen pink persimmons how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey cauliflower, you have eleven green chili peppers, you have one grey pistachio 	four 	grey
you have three olive chestnuts, you have one black blueberry, you have sixteen khaki grapefruits how many black items do you have? 	you have two black blackberries, you have one black zucchini, you have seventeen green blueberries 	four 	black
you have eight beige apricots, you have fifteen purple mangos, you have three tan daikons how many tan items do you have? 	you have two tan longans, you have two gold lemons, you have ten crimson apricots 	five 	tan
you have three white watermelons, you have nineteen grey soybeans, you have four khaki pineapples how many teal items do you and the other network have? 	you have nine teal nectarines, you have twenty yellow shallots, you have six brown longans 	nine 	teal
you have eleven khaki mushrooms, you have one brown cherry, you have one yellow eggplant how many brown items do the other network have? 	you have nineteen blue limes, you have twenty turquoise parsnips, you have ten gold tomatoes 	one 	brown
you have nine green pumpkins, you have fourteen red ackees, you have eleven black watermelons how many green items do you have? 	you have five green broccoli, you have thirteen magenta yams, you have fifteen crimson pecans 	fourteen 	green
you have fifteen red brussels sprouts, you have nine pink marulas, you have twenty lime quinces how many lavender items do the other network have? 	you have eight lavender walnuts, you have one cyan orange, you have five lavender sweet potatoes 	thirteen 	lavender
you have nineteen turquoise kiwis, you have nineteen magenta longans, you have twenty white artichokes how many pink items do the other network have? 	you have four pink cucumbers, you have four pink melons, you have twelve beige figs 	eight 	pink
you have sixteen red lentils, you have nine azure tangelos, you have four lavender pineapples how many tan items do the other network have? 	you have eight tan rutabagas, you have two tan guavas, you have seven olive pistachios 	ten 	tan
you have twelve teal raspberries, you have one lime black-eyed pea, you have four ruby apricots how many lime items do the other network have? 	you have fourteen lime black-eyed peas, you have two lime soybeans, you have nineteen red radishes 	seventeen 	lime
you have nine magenta asparagus, you have one violet pineapple, you have eight magenta radishes how many violet items do the other network have? 	you have five lavender asparagus, you have thirteen silver passion fruits, you have six blue cabbages 	one 	violet
you have six tan walnuts, you have seven lime dragon fruits, you have six lime pumpkins how many tan items do you have? 	you have eleven beige black-eyed peas, you have four khaki sapotes, you have nine brown guavas 	six 	tan
you have nineteen lavender olives, you have seventeen khaki plums, you have three crimson cashews how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson broccoli, you have six gold cranberries, you have eighteen violet mushrooms 	five 	crimson
you have eight blue plantains, you have ten gold melons, you have three teal grapefruits how many violet items do you and the other network have? 	you have five cyan tangelos, you have nine crimson currants, you have one violet clementine 	one 	violet
you have fourteen beige pineapples, you have sixteen gold dragon fruits, you have one green mushroom how many green items do you and the other network have? 	you have twenty beige cranberries, you have fourteen silver lychees, you have twenty cyan cranberries 	one 	green
you have two khaki cranberries, you have one khaki clementine, you have two khaki passion fruits how many khaki items do you have? 	you have one khaki onion, you have three khaki broccoli, you have two khaki almonds 	eleven 	khaki
you have one gold plantain, you have sixteen magenta apricots, you have seventeen lime papayas how many gold items do the other network have? 	you have two olive dragon fruits, you have one khaki potato, you have nineteen gold eggplants 	twenty 	gold
you have thirteen yellow kiwis, you have two lavender almonds, you have eight indigo watermelons how many indigo items do you have? 	you have twelve orange cashews, you have eleven gold cranberries, you have nine indigo chickpeas 	seventeen 	indigo
you have nineteen violet peaches, you have sixteen violet daikons, you have two grey olives how many grey items do the other network have? 	you have seven grey papayas, you have eighteen purple cucumbers, you have three grey rutabagas 	twelve 	grey
you have one gold pepper, you have nine yellow dates, you have three gold dragon fruits how many gold items do you have? 	you have five green radishes, you have seventeen red jackfruits, you have seven brown jackfruits 	four 	gold
you have three cyan melons, you have six tan tangerines, you have ten white yams how many grey items do you and the other network have? 	you have sixteen azure pears, you have seventeen grey okras, you have eighteen magenta dragon fruits 	seventeen 	grey
you have twelve olive nectarines, you have one green blueberry, you have one green hazelnut how many green items do the other network have? 	you have five green boysenberries, you have two green watermelons, you have eight lavender raspberries 	nine 	green
you have eleven turquoise persimmons, you have five purple zucchini, you have one purple persimmon how many purple items do the other network have? 	you have one purple eggplant, you have two purple almonds, you have two purple lentils 	eleven 	purple
you have thirteen beige lychees, you have one orange cabbage, you have sixteen orange leeks how many orange items do you have? 	you have eight violet black-eyed peas, you have two brown squashes, you have fourteen crimson lingonberries 	seventeen 	orange
you have eleven lavender chili peppers, you have fifteen brown boysenberries, you have sixteen indigo plantains how many khaki items do you and the other network have? 	you have six khaki sapotes, you have eleven khaki bananas, you have seven silver chickpeas 	seventeen 	khaki
you have four orange cabbages, you have five grey morels, you have one tan quince how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan tangerine, you have six yellow boysenberries, you have ten white avocados 	two 	tan
you have nineteen teal apples, you have one pink lemon, you have two yellow blueberries how many crimson items do the other network have? 	you have two blue walnuts, you have ten crimson sweet potatoes, you have one coral turnip 	ten 	crimson
you have eleven red boysenberries, you have five azure mushrooms, you have ten cyan guavas how many azure items do you have? 	you have four indigo grapefruits, you have six turquoise peaches, you have five lime radishes 	five 	azure
you have one tan apple, you have one white lychee, you have eleven magenta avocados how many magenta items do you have? 	you have seven magenta marulas, you have twenty olive okras, you have sixteen red bananas 	eighteen 	magenta
you have one yellow zucchini, you have one beige zucchini, you have ten silver apricots how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan cherimoyas, you have twelve tan peanuts, you have six blue hazelnuts 	fourteen 	tan
you have twelve indigo pecans, you have ten brown tangerines, you have two red parsnips how many green items do you and the other network have? 	you have seventeen green cashews, you have nine azure cherimoyas, you have fourteen orange cucumbers 	seventeen 	green
you have one brown pecan, you have ten yellow peppers, you have eighteen maroon lemons how many brown items do you and the other network have? 	you have six magenta pineapples, you have five turquoise tangerines, you have ten brown peas 	eleven 	brown
you have two crimson sweet potatoes, you have ten blue asparagus, you have one ruby plantain how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson passion fruits, you have three crimson soybeans, you have seven magenta beets 	seven 	crimson
you have ten azure marulas, you have eleven beige watermelons, you have eighteen tan passion fruits how many azure items do you have? 	you have one azure pineapple, you have seventeen lime peaches, you have twelve crimson cashews 	eleven 	azure
you have five ruby lingonberries, you have eight indigo cauliflowers, you have one white eggplant how many white items do you have? 	you have one white potato, you have five crimson peanuts, you have twenty blue sunflower seeds 	two 	white
you have one red kaki, you have three red ackees, you have four red lemons how many red items do the other network have? 	you have two red parsnips, you have nineteen yellow shallots, you have sixteen grey guavas 	ten 	red
you have fifteen white cranberries, you have fourteen blue quinces, you have four silver walnuts how many blue items do the other network have? 	you have eighteen yellow grapefruits, you have one blue melon, you have seventeen beige black-eyed peas 	fifteen 	blue
you have five olive longans, you have three olive broccoli, you have six olive apricots how many olive items do you have? 	you have eighteen grey mushrooms, you have fifteen white jackfruits, you have eight blue tomatoes 	fourteen 	olive
you have three purple pineapples, you have fourteen brown bananas, you have three ruby tangelos how many purple items do the other network have? 	you have nineteen khaki pears, you have five gold rutabagas, you have two black sweet potatoes 	three 	purple
you have four blue chestnuts, you have sixteen red leeks, you have two orange peaches how many olive items do the other network have? 	you have fifteen tan morels, you have eighteen cyan hazelnuts, you have six olive pomegranates 	six 	olive
you have one olive pineapple, you have nine red pomegranates, you have one pink rutabaga how many pink items do you and the other network have? 	you have five pink yams, you have twelve ruby kumquats, you have five pink brussels sprouts 	eleven 	pink
you have thirteen ruby black-eyed peas, you have eleven khaki tangerines, you have six black currants how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive dragon fruits, you have twenty pink kumquats, you have three cyan zucchini 	two 	olive
you have three lime black-eyed peas, you have two olive tomatoes, you have seven white eggplants how many olive items do you and the other network have? 	you have six turquoise melons, you have twelve red cashews, you have three olive watermelons 	five 	olive
you have five purple kakis, you have two turquoise sprouts, you have twenty orange lemons how many turquoise items do you and the other network have? 	you have five turquoise sweet potatoes, you have five crimson zucchini, you have eighteen olive kiwis 	seven 	turquoise
you have ten lavender longans, you have twenty crimson pineapples, you have nine turquoise plums how many orange items do the other network have? 	you have four tan brussels sprouts, you have two orange peas, you have one silver tomatillo 	two 	orange
you have nine tan strawberries, you have six green currants, you have one tan pumpkin how many tan items do you and the other network have? 	you have nineteen black broccoli, you have one tan mushroom, you have twenty coral sapotes 	eleven 	tan
you have three azure chickpeas, you have sixteen yellow pistachios, you have nine cyan bananas how many pink items do you and the other network have? 	you have fourteen violet hazelnuts, you have eight blue parsnips, you have one pink cauliflower 	one 	pink
you have eleven ruby dates, you have fourteen lavender cauliflowers, you have nineteen coral figs how many ruby items do the other network have? 	you have eleven maroon cucumbers, you have ten black walnuts, you have eighteen white daikons 	eleven 	ruby
you have seventeen lime peas, you have seven white cashews, you have seven turquoise lingonberries how many pink items do the other network have? 	you have two pink blueberries, you have two pink mushrooms, you have twelve ruby watermelons 	four 	pink
you have seventeen teal blueberries, you have fifteen tan pears, you have one teal lemon how many teal items do the other network have? 	you have one teal plantain, you have seven olive artichokes, you have nineteen beige brazil nuts 	nineteen 	teal
you have three violet melons, you have twenty turquoise kumquats, you have three violet yams how many violet items do you have? 	you have six red dates, you have fifteen khaki kiwis, you have three violet papayas 	nine 	violet
you have eighteen yellow cashews, you have sixteen indigo rutabagas, you have five purple tangelos how many purple items do the other network have? 	you have five khaki grapefruits, you have two magenta nectarines, you have five purple pecans 	ten 	purple
you have seventeen gold blueberries, you have seven orange kumquats, you have twelve silver cauliflowers how many coral items do the other network have? 	you have five turquoise haricots, you have three coral mangos, you have nine black onions 	three 	coral
you have six crimson mushrooms, you have twenty white haricots, you have twelve coral plums how many crimson items do you have? 	you have eleven teal onions, you have nine tan soybeans, you have nineteen white sapotes 	six 	crimson
you have thirteen coral carrots, you have sixteen ruby plums, you have fifteen violet plums how many teal items do the other network have? 	you have four teal zucchini, you have nineteen brown haricots, you have sixteen teal peas 	twenty 	teal
you have eighteen indigo brazil nuts, you have thirteen turquoise figs, you have eleven violet papayas how many red items do you and the other network have? 	you have one red kola nut, you have eleven purple brazil nuts, you have ten indigo artichokes 	one 	red
you have four purple squashes, you have one purple pomegranate, you have one purple sprout how many purple items do the other network have? 	you have two green nectarines, you have one purple longan, you have three purple cauliflowers 	ten 	purple
you have five green kakis, you have two green currants, you have sixteen ruby pumpkins how many green items do you and the other network have? 	you have one green turnip, you have four green watermelons, you have eleven cyan dates 	twelve 	green
you have eight grey jackfruits, you have four orange cabbages, you have fifteen orange daikons how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta pineapples, you have three white melons, you have eighteen magenta cauliflowers 	twenty 	magenta
you have nine red artichokes, you have fifteen red okras, you have seventeen cyan almonds how many violet items do the other network have? 	you have four violet sapotes, you have eight violet asparagus, you have twelve silver cucumbers 	twelve 	violet
you have three crimson pumpkins, you have three lavender cherries, you have nine indigo dragon fruits how many crimson items do you have? 	you have two silver asparagus, you have eighteen black rutabagas, you have three magenta kumquats 	three 	crimson
you have seventeen magenta tomatoes, you have seven tan black-eyed peas, you have one green cauliflower how many green items do you have? 	you have nine lavender almonds, you have fifteen azure broccoli, you have three lavender artichokes 	one 	green
you have three maroon kiwis, you have two maroon cherimoyas, you have two maroon figs how many maroon items do you have? 	you have fourteen ruby marulas, you have six cyan passion fruits, you have ten grey chili peppers 	seven 	maroon
you have two olive peanuts, you have fifteen ruby persimmons, you have six yellow pears how many olive items do you have? 	you have seven beige melons, you have one olive tangelo, you have four olive longans 	seven 	olive
you have ten cyan lemons, you have three orange raspberries, you have five orange pistachios how many orange items do the other network have? 	you have three orange black-eyed peas, you have ten ruby cucumbers, you have sixteen purple raspberries 	eleven 	orange
you have two indigo pineapples, you have one indigo hazelnut, you have one indigo daikon how many indigo items do you have? 	you have eight magenta plums, you have nineteen silver hazelnuts, you have twenty pink nectarines 	four 	indigo
you have two tan limes, you have two violet chestnuts, you have eighteen blue guavas how many azure items do you and the other network have? 	you have five ruby cabbages, you have fifteen cyan pineapples, you have four azure soybeans 	four 	azure
you have one grey blackberry, you have seven brown nectarines, you have two grey squashes how many grey items do the other network have? 	you have thirteen brown chickpeas, you have eighteen cyan passion fruits, you have nine brown currants 	three 	grey
you have three coral cherimoyas, you have six cyan pecans, you have two white bananas how many coral items do the other network have? 	you have two coral artichokes, you have two brown persimmons, you have six coral passion fruits 	eleven 	coral
you have nine green limes, you have one olive broccoli, you have twelve purple eggplants how many purple items do you have? 	you have eighteen coral avocados, you have six indigo potatoes, you have six purple tomatoes 	eighteen 	purple
you have four tan tomatillos, you have three brown ackees, you have two tan brussels sprouts how many tan items do you have? 	you have two brown plums, you have fifteen purple longans, you have twelve silver sprouts 	six 	tan
you have four pink blackberries, you have twenty violet lemons, you have three pink kola nuts how many pink items do you have? 	you have nineteen violet chili peppers, you have twenty orange dates, you have eleven tan pecans 	seven 	pink
you have seven teal cherimoyas, you have thirteen violet lychees, you have twenty indigo sprouts how many teal items do you have? 	you have ten olive kumquats, you have six white blackberries, you have seven teal peaches 	fourteen 	teal
you have twelve beige peanuts, you have six indigo olives, you have ten lavender jackfruits how many lavender items do you have? 	you have three red kakis, you have two khaki squashes, you have four blue figs 	ten 	lavender
you have five tan sunflower seeds, you have four black pistachios, you have eight coral cherries how many lime items do the other network have? 	you have one lime pineapple, you have five beige carrots, you have seven black clementines 	one 	lime
you have one cyan blackberry, you have one cyan melon, you have one cyan tomatillo how many cyan items do you have? 	you have nineteen purple asparagus, you have nineteen lavender pecans, you have twenty violet broccoli 	three 	cyan
you have sixteen grey tangelos, you have twenty turquoise tomatoes, you have fourteen blue mangos how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold quinces, you have one gold kumquat, you have two maroon guavas 	three 	gold
you have two olive pineapples, you have one olive kola nut, you have seven olive pears how many olive items do you have? 	you have fourteen crimson mangos, you have six violet persimmons, you have eighteen purple pomegranates 	ten 	olive
you have one magenta currant, you have two magenta soybeans, you have one magenta kola nut how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta strawberries, you have two magenta pears, you have two magenta cherries 	ten 	magenta
you have nine beige rutabagas, you have five lime jackfruits, you have two lime haricots how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime pistachios, you have one lime carrot, you have eighteen orange cashews 	ten 	lime
you have seven ruby brazil nuts, you have eleven maroon passion fruits, you have one ruby shallot how many ruby items do you have? 	you have four teal walnuts, you have five magenta chili peppers, you have twelve brown pineapples 	eight 	ruby
you have eleven magenta yams, you have one magenta kumquat, you have one magenta tangerine how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta kohlrabis, you have sixteen yellow cucumbers, you have one magenta almond 	sixteen 	magenta
you have sixteen brown plantains, you have seventeen cyan jackfruits, you have fourteen white okras how many brown items do you have? 	you have fifteen red rutabagas, you have ten ruby macadamia nuts, you have seven indigo marulas 	sixteen 	brown
you have fourteen brown boysenberries, you have two khaki peas, you have four indigo sunflower seeds how many magenta items do you and the other network have? 	you have four magenta kohlrabis, you have two magenta tangerines, you have three green nectarines 	six 	magenta
you have ten olive beets, you have sixteen crimson melons, you have four olive lemons how many olive items do you have? 	you have one olive apple, you have one olive quince, you have one olive avocado 	seventeen 	olive
you have seventeen olive artichokes, you have sixteen ruby kohlrabis, you have three silver limes how many tan items do the other network have? 	you have three ruby bananas, you have seventeen blue eggplants, you have nineteen tan boysenberries 	nineteen 	tan
you have nineteen purple haricots, you have two azure longans, you have nine azure cherimoyas how many azure items do you have? 	you have twelve cyan carrots, you have fifteen lime chickpeas, you have twelve teal leeks 	eleven 	azure
you have sixteen pink onions, you have five lavender sprouts, you have seventeen brown quinces how many brown items do you have? 	you have fifteen silver brazil nuts, you have eight lime pecans, you have fifteen olive broccoli 	seventeen 	brown
you have three grey sapotes, you have fourteen khaki lentils, you have nineteen white sweet potatoes how many grey items do you have? 	you have twelve tan longans, you have eight red parsnips, you have three beige cranberries 	three 	grey
you have two yellow peas, you have five yellow bananas, you have three yellow sunflower seeds how many yellow items do you have? 	you have eleven pink potatoes, you have three lime dragon fruits, you have five cyan persimmons 	ten 	yellow
you have one khaki currant, you have one khaki zucchini, you have four khaki tomatillos how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki nectarine, you have eight indigo papayas, you have one khaki mushroom 	eight 	khaki
you have fourteen crimson peppers, you have one silver black-eyed pea, you have ten maroon quinces how many indigo items do you and the other network have? 	you have three yellow marulas, you have four turquoise avocados, you have twenty indigo papayas 	twenty 	indigo
you have eleven grey peppers, you have twenty silver watermelons, you have ten purple cherries how many purple items do you and the other network have? 	you have five purple peaches, you have eight khaki carrots, you have thirteen grey pears 	fifteen 	purple
you have six pink sapotes, you have twenty khaki lemons, you have one blue blueberry how many blue items do you have? 	you have eight teal chickpeas, you have three maroon nectarines, you have sixteen blue parsnips 	seventeen 	blue
you have eleven purple kola nuts, you have four yellow zucchini, you have three teal blackberries how many teal items do you have? 	you have fifteen ruby eggplants, you have five purple boysenberries, you have five teal sweet potatoes 	eight 	teal
you have seven white black-eyed peas, you have eleven purple macadamia nuts, you have ten crimson longans how many cyan items do you and the other network have? 	you have twelve turquoise kola nuts, you have fifteen cyan cherimoyas, you have four cyan avocados 	nineteen 	cyan
you have six teal cucumbers, you have seven teal bananas, you have sixteen pink eggplants how many teal items do you and the other network have? 	you have fourteen coral hazelnuts, you have fourteen crimson almonds, you have one teal zucchini 	fourteen 	teal
you have twenty crimson watermelons, you have two turquoise cherries, you have twelve cyan currants how many turquoise items do the other network have? 	you have seven turquoise kohlrabis, you have eleven turquoise parsnips, you have five lavender apples 	twenty 	turquoise
you have fourteen yellow radishes, you have nineteen magenta turnips, you have eight cyan melons how many maroon items do you and the other network have? 	you have six turquoise tomatillos, you have nine maroon pineapples, you have seventeen orange lemons 	nine 	maroon
you have four purple soybeans, you have nineteen violet eggplants, you have fourteen ruby pineapples how many magenta items do the other network have? 	you have nineteen ruby yams, you have twelve magenta shallots, you have three magenta yams 	fifteen 	magenta
you have fourteen maroon apricots, you have two violet tomatillos, you have ten orange peas how many violet items do you and the other network have? 	you have two gold eggplants, you have three violet tomatillos, you have two violet melons 	seven 	violet
you have eight green marulas, you have two ruby chili peppers, you have fourteen maroon sweet potatoes how many silver items do the other network have? 	you have three white lingonberries, you have six olive chickpeas, you have one silver raspberry 	one 	silver
you have nineteen red tomatoes, you have six lime mushrooms, you have nine gold guavas how many indigo items do the other network have? 	you have eight indigo sunflower seeds, you have five indigo potatoes, you have nineteen purple turnips 	thirteen 	indigo
you have eight brown pears, you have one green kiwi, you have two brown lychees how many brown items do you have? 	you have one brown jackfruit, you have one brown quince, you have two brown brussels sprouts 	fourteen 	brown
you have one white pineapple, you have seven red eggplants, you have two white artichokes how many white items do you have? 	you have thirteen olive eggplants, you have six white carrots, you have eight lavender quinces 	nine 	white
you have thirteen brown oranges, you have five green passion fruits, you have eleven gold almonds how many brown items do you have? 	you have five blue peppers, you have twelve yellow kakis, you have two indigo zucchini 	thirteen 	brown
you have one brown cucumber, you have two azure pomegranates, you have nineteen grey beets how many brown items do you have? 	you have one brown cashew, you have eleven maroon peaches, you have two brown olives 	four 	brown
you have thirteen gold kiwis, you have five turquoise strawberries, you have eleven ruby lentils how many khaki items do the other network have? 	you have six white watermelons, you have eight khaki macadamia nuts, you have one khaki guava 	nine 	khaki
you have three green brussels sprouts, you have one green parsnip, you have one green radish how many green items do you and the other network have? 	you have one green pecan, you have twenty red turnips, you have nine turquoise beets 	six 	green
you have five khaki raspberries, you have four coral soybeans, you have six black potatoes how many orange items do you and the other network have? 	you have six brown marulas, you have twenty orange beets, you have nine red olives 	twenty 	orange
you have eight blue tangelos, you have ten pink yams, you have fifteen purple brussels sprouts how many blue items do you have? 	you have nine blue turnips, you have one blue plantain, you have one blue lingonberry 	nineteen 	blue
you have three gold yams, you have three lime lychees, you have ten black longans how many gold items do the other network have? 	you have six gold cherimoyas, you have twelve white mangos, you have sixteen tan sapotes 	nine 	gold
you have one blue grapefruit, you have ten violet apples, you have one blue currant how many blue items do the other network have? 	you have five blue walnuts, you have five blue pistachios, you have three blue parsnips 	fifteen 	blue
you have two pink boysenberries, you have three silver currants, you have seven orange squashes how many crimson items do the other network have? 	you have five crimson chili peppers, you have one lavender cranberry, you have seven crimson papayas 	twelve 	crimson
you have fourteen white macadamia nuts, you have seventeen lavender bananas, you have twenty coral cranberries how many green items do you and the other network have? 	you have sixteen ruby broccoli, you have one green pistachio, you have twelve green apricots 	thirteen 	green
you have one turquoise daikon, you have three violet almonds, you have three violet chili peppers how many violet items do you have? 	you have five indigo parsnips, you have four violet almonds, you have one violet almond 	eleven 	violet
you have three blue currants, you have one blue brazil nut, you have three blue pecans how many blue items do you have? 	you have thirteen teal eggplants, you have seventeen azure watermelons, you have nine lime nectarines 	seven 	blue
you have four green mushrooms, you have three green lentils, you have fifteen olive figs how many green items do you have? 	you have eight black pears, you have three green melons, you have two green longans 	twelve 	green
you have thirteen olive bananas, you have seventeen green cucumbers, you have fourteen grey tangelos how many azure items do you and the other network have? 	you have six azure papayas, you have one azure jackfruit, you have ten azure parsnips 	seventeen 	azure
you have twenty lavender broccoli, you have nineteen tan longans, you have twenty cyan peppers how many tan items do you have? 	you have nine red okras, you have four red black-eyed peas, you have fourteen violet cucumbers 	nineteen 	tan
you have five green watermelons, you have two azure currants, you have eight azure plantains how many azure items do you have? 	you have ten blue kumquats, you have thirteen black tangelos, you have four white marulas 	ten 	azure
you have nineteen orange brazil nuts, you have sixteen pink shallots, you have twelve teal asparagus how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown raspberries, you have seventeen turquoise bananas, you have twenty blue macadamia nuts 	two 	brown
you have eighteen black cucumbers, you have three black marulas, you have twenty tan grapefruits how many yellow items do you and the other network have? 	you have ten grey tomatoes, you have fifteen grey beets, you have one yellow morel 	one 	yellow
you have sixteen purple bananas, you have thirteen brown yams, you have seventeen red pumpkins how many magenta items do the other network have? 	you have nine magenta leeks, you have three cyan lemons, you have fourteen blue avocados 	nine 	magenta
you have nineteen crimson dragon fruits, you have fifteen lavender chestnuts, you have sixteen lime peas how many lime items do you have? 	you have seventeen grey dates, you have nine silver boysenberries, you have fifteen coral artichokes 	sixteen 	lime
you have two lime okras, you have two lime brussels sprouts, you have fifteen black strawberries how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime dates, you have four red currants, you have one brown chili pepper 	seven 	lime
you have one brown brazil nut, you have nineteen turquoise pomegranates, you have ten indigo cabbages how many tan items do the other network have? 	you have eleven cyan ackees, you have three tan shallots, you have sixteen olive apples 	three 	tan
you have one crimson cucumber, you have one lavender grapefruit, you have fourteen violet passion fruits how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson cherimoya, you have two crimson clementines, you have eleven lavender tomatillos 	four 	crimson
you have one grey quince, you have twelve red mushrooms, you have nineteen coral carrots how many grey items do you and the other network have? 	you have fifteen yellow brussels sprouts, you have four grey shallots, you have six maroon watermelons 	five 	grey
you have fourteen red ackees, you have four magenta haricots, you have six coral tangelos how many turquoise items do you and the other network have? 	you have six olive shallots, you have thirteen turquoise blueberries, you have one ruby tomato 	thirteen 	turquoise
you have eighteen azure mushrooms, you have five lavender jackfruits, you have one purple melon how many purple items do the other network have? 	you have five purple currants, you have two pink dragon fruits, you have six turquoise mangos 	six 	purple
you have sixteen magenta cherries, you have one khaki pecan, you have two khaki peas how many khaki items do you have? 	you have four magenta papayas, you have one lime parsnip, you have four orange hazelnuts 	three 	khaki
you have fourteen coral sweet potatoes, you have one white olive, you have four white pecans how many white items do you have? 	you have two white onions, you have one white zucchini, you have one green rutabaga 	eight 	white
you have twenty violet dates, you have eight brown shallots, you have eight coral kakis how many coral items do you and the other network have? 	you have thirteen beige ackees, you have two crimson peppers, you have seven coral kohlrabis 	fifteen 	coral
you have fourteen green macadamia nuts, you have eighteen white brazil nuts, you have fifteen black morels how many grey items do you and the other network have? 	you have twelve grey boysenberries, you have eighteen turquoise peppers, you have three white chickpeas 	twelve 	grey
you have five purple jackfruits, you have four purple avocados, you have one silver papaya how many purple items do you have? 	you have three purple jackfruits, you have two purple cashews, you have fourteen yellow yams 	fourteen 	purple
you have ten teal lemons, you have twenty black guavas, you have twenty coral pineapples how many azure items do you and the other network have? 	you have four azure lychees, you have twelve azure eggplants, you have three azure broccoli 	nineteen 	azure
you have ten brown boysenberries, you have twenty khaki brazil nuts, you have nine brown quinces how many brown items do you have? 	you have ten black olives, you have twenty purple grapefruits, you have ten yellow sapotes 	nineteen 	brown
you have nine violet walnuts, you have seven yellow bananas, you have five tan macadamia nuts how many tan items do you and the other network have? 	you have eight tan sunflower seeds, you have seven pink yams, you have four tan dates 	seventeen 	tan
you have four beige morels, you have sixteen violet cashews, you have one pink plum how many pink items do you and the other network have? 	you have thirteen magenta chestnuts, you have twenty azure cucumbers, you have seven turquoise onions 	one 	pink
you have eighteen blue soybeans, you have three blue boysenberries, you have eleven red oranges how many white items do you and the other network have? 	you have five azure lemons, you have one white melon, you have nineteen coral mushrooms 	one 	white
you have twelve crimson figs, you have twenty khaki nectarines, you have seven beige radishes how many beige items do the other network have? 	you have four beige shallots, you have thirteen crimson carrots, you have seven pink blueberries 	eleven 	beige
you have two purple haricots, you have eight black mangos, you have two maroon nectarines how many purple items do you and the other network have? 	you have eighteen maroon currants, you have nine purple tangelos, you have two green black-eyed peas 	eleven 	purple
you have three black clementines, you have twenty lavender shallots, you have six black peaches how many black items do you have? 	you have seventeen teal passion fruits, you have two black sprouts, you have seven purple leeks 	eleven 	black
you have eighteen turquoise broccoli, you have eight coral chestnuts, you have eight cyan morels how many turquoise items do you have? 	you have five red kumquats, you have one turquoise walnut, you have five cyan haricots 	nineteen 	turquoise
you have one khaki zucchini, you have eighteen silver potatoes, you have one khaki pistachio how many khaki items do the other network have? 	you have four magenta tangelos, you have eleven tan potatoes, you have one orange plantain 	two 	khaki
you have one magenta brussels sprout, you have seventeen gold peas, you have seventeen ruby artichokes how many ruby items do you have? 	you have seven lavender broccoli, you have nine lavender zucchini, you have ten green cucumbers 	seventeen 	ruby
you have thirteen silver raspberries, you have fourteen lavender pumpkins, you have nine red persimmons how many red items do you have? 	you have fifteen coral melons, you have fifteen blue sapotes, you have eight purple sweet potatoes 	nine 	red
you have seventeen yellow peas, you have seven crimson mangos, you have eight azure almonds how many crimson items do you have? 	you have nine pink melons, you have six beige pecans, you have five crimson plantains 	twelve 	crimson
you have two indigo haricots, you have three indigo sweet potatoes, you have one indigo peach how many indigo items do you have? 	you have nineteen orange sweet potatoes, you have fifteen grey sweet potatoes, you have three coral passion fruits 	six 	indigo
you have twelve black plantains, you have three crimson asparagus, you have one crimson apple how many crimson items do you have? 	you have one crimson kiwi, you have five crimson plums, you have three crimson pistachios 	thirteen 	crimson
you have ten red pomegranates, you have one silver apricot, you have twenty cyan rutabagas how many silver items do you have? 	you have six silver cherimoyas, you have one silver carrot, you have five purple almonds 	eight 	silver
you have thirteen lime onions, you have nineteen yellow persimmons, you have four blue grapefruits how many lime items do you have? 	you have nine black avocados, you have twelve orange almonds, you have six blue marulas 	thirteen 	lime
you have four pink haricots, you have two indigo tangerines, you have two indigo plums how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo avocados, you have three maroon soybeans, you have twenty azure tangelos 	six 	indigo
you have three red chickpeas, you have one red blueberry, you have eighteen cyan avocados how many red items do you and the other network have? 	you have three red sweet potatoes, you have fifteen indigo guavas, you have one red cauliflower 	eight 	red
you have fourteen green tangelos, you have sixteen azure bananas, you have one olive asparagus how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender chestnut, you have fourteen ruby chickpeas, you have four teal cabbages 	one 	lavender
you have twelve red plums, you have twenty purple cauliflowers, you have fourteen crimson cherries how many olive items do you and the other network have? 	you have nineteen olive nectarines, you have fourteen black squashes, you have ten brown eggplants 	nineteen 	olive
you have ten maroon longans, you have one maroon lychee, you have nine gold kohlrabis how many maroon items do the other network have? 	you have ten purple pears, you have two maroon melons, you have one maroon hazelnut 	fourteen 	maroon
you have three maroon haricots, you have nineteen silver ackees, you have five coral zucchini how many silver items do the other network have? 	you have six ruby peanuts, you have thirteen yellow tangerines, you have one silver sprout 	twenty 	silver
you have four orange hazelnuts, you have three orange longans, you have nine orange lemons how many orange items do you and the other network have? 	you have ten purple figs, you have one orange plum, you have fifteen green blueberries 	seventeen 	orange
you have one lime leek, you have thirteen ruby pumpkins, you have three olive persimmons how many crimson items do you and the other network have? 	you have six crimson ackees, you have sixteen silver artichokes, you have eleven crimson pistachios 	seventeen 	crimson
you have fifteen beige longans, you have five azure soybeans, you have two azure figs how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure apricot, you have twelve violet kumquats, you have one azure tangelo 	nine 	azure
you have one blue walnut, you have five blue squashes, you have one blue cashew how many blue items do you and the other network have? 	you have two blue shallots, you have four blue tangerines, you have three blue nectarines 	sixteen 	blue
you have nineteen black kohlrabis, you have seven khaki cabbages, you have six red cranberries how many khaki items do you have? 	you have eighteen red strawberries, you have seventeen coral almonds, you have three khaki kola nuts 	ten 	khaki
you have eight crimson cherries, you have nineteen black raspberries, you have three crimson brazil nuts how many crimson items do you have? 	you have twenty blue lingonberries, you have one beige cherimoya, you have sixteen beige chili peppers 	eleven 	crimson
you have fifteen purple cashews, you have seventeen ruby pineapples, you have six brown pears how many beige items do you and the other network have? 	you have three beige dates, you have thirteen beige asparagus, you have nine gold limes 	sixteen 	beige
you have sixteen teal cherimoyas, you have sixteen crimson yams, you have fifteen maroon ackees how many violet items do the other network have? 	you have two violet clementines, you have three violet quinces, you have ten violet tangerines 	fifteen 	violet
you have eleven tan peanuts, you have two orange sprouts, you have three tan ackees how many tan items do you and the other network have? 	you have seven coral dragon fruits, you have one tan quince, you have three orange brazil nuts 	fifteen 	tan
you have thirteen red leeks, you have five maroon plums, you have two red apricots how many azure items do you and the other network have? 	you have one ruby leek, you have eleven azure pistachios, you have sixteen khaki avocados 	eleven 	azure
you have fifteen pink cherries, you have twenty purple blackberries, you have two violet walnuts how many violet items do you have? 	you have eleven lime cherimoyas, you have one ruby kumquat, you have ten silver tomatoes 	two 	violet
you have two maroon ackees, you have seven cyan cranberries, you have seventeen grey squashes how many cyan items do you and the other network have? 	you have nineteen coral tomatoes, you have fifteen turquoise cauliflowers, you have eleven cyan macadamia nuts 	eighteen 	cyan
you have one violet papaya, you have one violet papaya, you have eleven green cauliflowers how many violet items do you have? 	you have three violet kohlrabis, you have eight indigo blueberries, you have two red chestnuts 	five 	violet
you have nine crimson lentils, you have seventeen red chili peppers, you have five grey pears how many lime items do you and the other network have? 	you have ten black kiwis, you have six lime potatoes, you have one lime sprout 	seven 	lime
you have two grey olives, you have seven grey persimmons, you have six white okras how many grey items do you have? 	you have four grey longans, you have two grey beets, you have two lavender plantains 	fifteen 	grey
you have seven magenta onions, you have twenty lavender radishes, you have seven maroon beets how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown chickpea, you have twenty coral plantains, you have four yellow mangos 	one 	brown
you have six silver kola nuts, you have eighteen coral figs, you have six olive pistachios how many olive items do the other network have? 	you have five brown walnuts, you have one blue tomatillo, you have two blue cranberries 	six 	olive
you have four crimson marulas, you have four turquoise broccoli, you have twenty maroon ackees how many silver items do you and the other network have? 	you have six silver guavas, you have fourteen silver pears, you have two pink raspberries 	twenty 	silver
you have six black persimmons, you have nine lime pecans, you have three coral dates how many coral items do you have? 	you have one tan potato, you have seventeen indigo cabbages, you have thirteen red walnuts 	three 	coral
you have one ruby daikon, you have ten tan currants, you have one tan onion how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby raspberry, you have ten white cashews, you have thirteen coral lychees 	two 	ruby
you have nineteen khaki lemons, you have fifteen purple nectarines, you have three ruby radishes how many purple items do you and the other network have? 	you have seventeen cyan jackfruits, you have two purple blueberries, you have seven brown walnuts 	seventeen 	purple
you have five indigo bananas, you have one lavender potato, you have three lavender clementines how many lavender items do you have? 	you have nine pink marulas, you have one ruby cabbage, you have seven turquoise sweet potatoes 	four 	lavender
you have twenty blue potatoes, you have nineteen grey potatoes, you have one silver eggplant how many silver items do you have? 	you have one yellow guava, you have two silver broccoli, you have eighteen beige clementines 	three 	silver
you have twelve magenta onions, you have one red raspberry, you have four red kakis how many red items do you and the other network have? 	you have sixteen brown kakis, you have two khaki plantains, you have three red melons 	eight 	red
you have three magenta sapotes, you have three white cashews, you have one ruby cashew how many ruby items do you and the other network have? 	you have thirteen lavender ackees, you have sixteen white bananas, you have one ruby squash 	two 	ruby
you have sixteen red okras, you have four yellow turnips, you have fourteen yellow kiwis how many turquoise items do you and the other network have? 	you have nine turquoise squashes, you have nine maroon cherimoyas, you have seven turquoise carrots 	sixteen 	turquoise
you have eight white limes, you have thirteen ruby guavas, you have six ruby cabbages how many ruby items do the other network have? 	you have twenty olive apples, you have six maroon cherries, you have four beige oranges 	nineteen 	ruby
you have eleven indigo shallots, you have sixteen coral kakis, you have ten crimson chili peppers how many crimson items do you have? 	you have fifteen azure peaches, you have seventeen blue clementines, you have eighteen ruby daikons 	ten 	crimson
you have fourteen beige morels, you have twelve purple pumpkins, you have one purple apple how many purple items do you have? 	you have eighteen grey lychees, you have seven white tomatillos, you have fourteen azure radishes 	thirteen 	purple
you have nineteen tan yams, you have nineteen tan boysenberries, you have three violet hazelnuts how many indigo items do you and the other network have? 	you have thirteen magenta sprouts, you have one indigo lentil, you have three indigo lychees 	four 	indigo
you have thirteen silver pomegranates, you have fourteen olive limes, you have two silver broccoli how many silver items do you have? 	you have eighteen violet raspberries, you have one silver cherimoya, you have fourteen coral cabbages 	sixteen 	silver
you have three gold ackees, you have fourteen ruby mushrooms, you have six azure pistachios how many gold items do the other network have? 	you have one magenta radish, you have eighteen white cashews, you have fourteen violet potatoes 	three 	gold
you have fifteen silver cherries, you have eight orange plums, you have three black watermelons how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender orange, you have ten gold pineapples, you have five lavender avocados 	six 	lavender
you have one lavender cranberry, you have nineteen black pecans, you have fourteen gold cashews how many ruby items do the other network have? 	you have eleven indigo tomatillos, you have thirteen khaki okras, you have nineteen ruby walnuts 	nineteen 	ruby
you have three grey kumquats, you have five beige radishes, you have eighteen pink brussels sprouts how many tan items do the other network have? 	you have six azure potatoes, you have nineteen turquoise broccoli, you have twenty tan almonds 	twenty 	tan
you have nine beige pomegranates, you have eleven coral marulas, you have five orange kiwis how many orange items do the other network have? 	you have one orange mushroom, you have sixteen beige clementines, you have seven green black-eyed peas 	six 	orange
you have fourteen orange kumquats, you have eleven magenta blueberries, you have twelve violet black-eyed peas how many maroon items do the other network have? 	you have nine crimson pecans, you have seven black cherries, you have eighteen maroon lentils 	eighteen 	maroon
you have one white broccoli, you have six white nectarines, you have three white kohlrabis how many white items do the other network have? 	you have one white turnip, you have four white macadamia nuts, you have eighteen cyan turnips 	fifteen 	white
you have seven violet okras, you have three violet brazil nuts, you have seven violet kiwis how many violet items do the other network have? 	you have twelve blue peanuts, you have fourteen tan onions, you have nine maroon passion fruits 	seventeen 	violet
you have one purple date, you have two purple almonds, you have five violet peas how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple grapefruits, you have twelve magenta cranberries, you have five coral pumpkins 	five 	purple
you have six green kohlrabis, you have two green pumpkins, you have three green apples how many green items do the other network have? 	you have three green strawberries, you have nineteen silver black-eyed peas, you have two green turnips 	sixteen 	green
you have three orange zucchini, you have five maroon kiwis, you have twenty violet sapotes how many maroon items do you and the other network have? 	you have sixteen blue pears, you have twelve orange sprouts, you have two maroon mangos 	seven 	maroon
you have fifteen beige pomegranates, you have fifteen orange zucchini, you have nineteen ruby apples how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three turquoise ackees, you have five turquoise walnuts, you have nine turquoise oranges 	seventeen 	turquoise
you have eighteen azure cashews, you have one pink pepper, you have two pink tomatoes how many pink items do you have? 	you have six maroon artichokes, you have eleven violet haricots, you have eight olive papayas 	three 	pink
you have seven azure strawberries, you have five pink kohlrabis, you have fifteen purple shallots how many yellow items do the other network have? 	you have fourteen brown dates, you have eight yellow zucchini, you have five gold shallots 	eight 	yellow
you have seventeen beige cucumbers, you have six blue sapotes, you have five white peppers how many white items do you have? 	you have six crimson dragon fruits, you have seven grey oranges, you have six white tomatoes 	eleven 	white
you have eighteen grey blackberries, you have ten azure radishes, you have nine white potatoes how many grey items do you have? 	you have one purple clementine, you have thirteen black zucchini, you have eighteen gold pecans 	eighteen 	grey
you have twelve azure passion fruits, you have three silver cashews, you have two turquoise artichokes how many silver items do you have? 	you have thirteen orange cabbages, you have nineteen teal tomatillos, you have nine lime blueberries 	three 	silver
you have two blue kakis, you have four blue dragon fruits, you have one blue chestnut how many blue items do you have? 	you have four blue watermelons, you have eight cyan sweet potatoes, you have eight yellow brazil nuts 	eleven 	blue
you have one gold raspberry, you have seventeen ruby cherries, you have five silver jackfruits how many silver items do you have? 	you have one gold plantain, you have one indigo potato, you have two silver cauliflowers 	seven 	silver
you have three silver plantains, you have six blue chili peppers, you have twelve orange nectarines how many blue items do you and the other network have? 	you have nineteen green cherimoyas, you have five blue oranges, you have five lavender plantains 	eleven 	blue
you have nine lavender pumpkins, you have seven olive peanuts, you have sixteen silver beets how many beige items do the other network have? 	you have six beige cranberries, you have thirteen yellow apricots, you have twenty grey olives 	six 	beige
you have three brown kohlrabis, you have one azure peach, you have twenty green brussels sprouts how many azure items do you have? 	you have eight cyan boysenberries, you have fifteen olive pomegranates, you have eight turquoise radishes 	one 	azure
you have one purple beet, you have twenty cyan olives, you have four olive kakis how many purple items do you have? 	you have twelve silver walnuts, you have fourteen orange plums, you have five grey olives 	one 	purple
you have one indigo almond, you have one olive peach, you have nine turquoise brazil nuts how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven magenta zucchini, you have thirteen crimson artichokes, you have two magenta peaches 	nine 	magenta
you have sixteen red peaches, you have seven orange raspberries, you have two grey okras how many grey items do you and the other network have? 	you have thirteen olive apricots, you have five grey parsnips, you have four red cherimoyas 	seven 	grey
you have five gold okras, you have four brown cucumbers, you have one brown eggplant how many brown items do you and the other network have? 	you have nine brown cabbages, you have eight yellow peppers, you have three brown parsnips 	seventeen 	brown
you have four red daikons, you have four tan rutabagas, you have fourteen azure passion fruits how many green items do you and the other network have? 	you have fifteen green broccoli, you have sixteen indigo chickpeas, you have three green cherimoyas 	eighteen 	green
you have five orange chickpeas, you have one orange currant, you have fifteen azure brazil nuts how many orange items do the other network have? 	you have seven pink brazil nuts, you have three orange kumquats, you have one orange guava 	ten 	orange
you have seven khaki mangos, you have eight magenta plantains, you have fifteen olive macadamia nuts how many lime items do the other network have? 	you have seven lime tangelos, you have seven lime kiwis, you have one azure chickpea 	fourteen 	lime
you have three cyan chili peppers, you have thirteen crimson brazil nuts, you have six olive peaches how many gold items do the other network have? 	you have one gold tomatillo, you have thirteen gold limes, you have three gold mangos 	seventeen 	gold
you have one violet tomatillo, you have nineteen red lingonberries, you have three lavender pomegranates how many red items do you and the other network have? 	you have thirteen teal rutabagas, you have twenty lime radishes, you have six yellow blackberries 	nineteen 	red
you have seventeen indigo hazelnuts, you have fifteen yellow carrots, you have one lavender lemon how many lavender items do you have? 	you have nine green soybeans, you have five cyan okras, you have one crimson currant 	one 	lavender
you have eleven green watermelons, you have one red blackberry, you have four cyan cabbages how many red items do the other network have? 	you have eleven white sprouts, you have four red kakis, you have five black pecans 	five 	red
you have fourteen beige lychees, you have fourteen lavender apricots, you have one orange eggplant how many orange items do you have? 	you have eighteen violet asparagus, you have three orange onions, you have one orange tangelo 	five 	orange
you have three turquoise almonds, you have seventeen coral pineapples, you have one olive orange how many turquoise items do you have? 	you have fifteen turquoise chestnuts, you have twelve ruby dates, you have nine lime chickpeas 	eighteen 	turquoise
you have two lavender nectarines, you have nineteen purple lentils, you have seven white apricots how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink artichoke, you have five khaki sunflower seeds, you have two violet cherimoyas 	one 	pink
you have two indigo parsnips, you have three beige eggplants, you have six indigo ackees how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo soybean, you have one turquoise apple, you have eleven indigo beets 	twenty 	indigo
you have thirteen black turnips, you have twelve black blackberries, you have four green persimmons how many green items do the other network have? 	you have sixteen khaki peanuts, you have twelve lime peas, you have three green figs 	seven 	green
you have four indigo nectarines, you have seventeen azure jackfruits, you have four tan olives how many violet items do the other network have? 	you have four cyan rutabagas, you have eight magenta pecans, you have fourteen violet clementines 	fourteen 	violet
you have five purple artichokes, you have eleven azure peanuts, you have one brown kola nut how many purple items do the other network have? 	you have three white tangerines, you have one purple olive, you have two purple pomegranates 	eight 	purple
you have fourteen violet black-eyed peas, you have three black squashes, you have five ruby haricots how many black items do the other network have? 	you have eleven black nectarines, you have nine azure zucchini, you have fourteen yellow melons 	fourteen 	black
you have seventeen black okras, you have sixteen red tangelos, you have two maroon limes how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon black-eyed pea, you have one yellow black-eyed pea, you have five maroon cabbages 	eight 	maroon
you have sixteen grey tomatoes, you have one olive ackee, you have two coral potatoes how many coral items do you and the other network have? 	you have thirteen maroon artichokes, you have four coral passion fruits, you have six pink cranberries 	six 	coral
you have four grey cabbages, you have three grey grapefruits, you have six grey guavas how many grey items do the other network have? 	you have twenty black brussels sprouts, you have three magenta cauliflowers, you have seventeen teal artichokes 	thirteen 	grey
you have six pink nectarines, you have seventeen azure chickpeas, you have eighteen teal zucchini how many pink items do you have? 	you have thirteen violet pumpkins, you have nineteen azure lemons, you have one azure boysenberry 	six 	pink
you have twelve purple pineapples, you have eighteen olive cauliflowers, you have eighteen yellow kakis how many brown items do you and the other network have? 	you have one grey pepper, you have twelve maroon onions, you have nine brown jackfruits 	nine 	brown
you have seven azure peaches, you have six gold persimmons, you have twelve magenta bananas how many azure items do the other network have? 	you have five pink tangerines, you have two azure clementines, you have eight azure cherries 	seventeen 	azure
you have six cyan currants, you have two brown kohlrabis, you have nine tan plums how many brown items do you and the other network have? 	you have nineteen purple pecans, you have five brown cranberries, you have fourteen green currants 	seven 	brown
you have one violet black-eyed pea, you have one violet lingonberry, you have seven maroon plantains how many violet items do you and the other network have? 	you have four violet turnips, you have two violet peppers, you have six violet sweet potatoes 	fourteen 	violet
you have one teal parsnip, you have twenty lavender pecans, you have fifteen lavender sunflower seeds how many teal items do you have? 	you have fifteen blue beets, you have one teal blackberry, you have two teal cashews 	four 	teal
you have twelve pink brussels sprouts, you have four brown raspberries, you have twenty white rutabagas how many cyan items do you and the other network have? 	you have eighteen yellow kiwis, you have twelve khaki pineapples, you have eighteen cyan cucumbers 	eighteen 	cyan
you have four orange dragon fruits, you have two khaki cauliflowers, you have fourteen red raspberries how many orange items do you and the other network have? 	you have five orange mangos, you have eleven pink dates, you have seven turquoise zucchini 	nine 	orange
you have six indigo cauliflowers, you have three indigo boysenberries, you have twelve gold sprouts how many indigo items do you have? 	you have four crimson plantains, you have nine lime kiwis, you have eighteen beige limes 	nine 	indigo
you have two white nectarines, you have two white brussels sprouts, you have three white blackberries how many white items do you and the other network have? 	you have eight white mushrooms, you have five green chestnuts, you have four brown cabbages 	fifteen 	white
you have three yellow bananas, you have one yellow papaya, you have one yellow kiwi how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow blueberry, you have eleven magenta apples, you have four yellow limes 	ten 	yellow
you have twelve crimson clementines, you have one red peanut, you have three lavender apples how many red items do you and the other network have? 	you have eleven pink chickpeas, you have fourteen silver oranges, you have thirteen red okras 	fourteen 	red
you have three brown olives, you have six brown kola nuts, you have two brown lingonberries how many brown items do you have? 	you have twenty indigo lychees, you have fourteen gold kakis, you have one violet beet 	eleven 	brown
you have two violet boysenberries, you have three violet cauliflowers, you have eighteen teal mangos how many violet items do you and the other network have? 	you have eight turquoise pecans, you have four violet mangos, you have three violet peppers 	twelve 	violet
you have seventeen purple apples, you have seventeen lavender apricots, you have two turquoise plantains how many teal items do the other network have? 	you have three teal tangerines, you have eleven teal lingonberries, you have two teal almonds 	sixteen 	teal
you have sixteen grey pears, you have thirteen blue eggplants, you have seventeen coral potatoes how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta walnuts, you have twelve magenta cashews, you have three magenta artichokes 	seventeen 	magenta
you have one lime potato, you have two khaki peanuts, you have sixteen purple blackberries how many lime items do you have? 	you have seventeen orange potatoes, you have five maroon pineapples, you have fifteen tan guavas 	one 	lime
you have one tan cauliflower, you have eighteen beige mangos, you have twenty orange cauliflowers how many tan items do the other network have? 	you have three pink persimmons, you have one magenta hazelnut, you have twenty teal tangelos 	one 	tan
you have twelve red sweet potatoes, you have four red sprouts, you have two red quinces how many red items do the other network have? 	you have twelve yellow apples, you have nineteen purple hazelnuts, you have sixteen yellow tangerines 	eighteen 	red
you have thirteen coral cherries, you have five red macadamia nuts, you have six red eggplants how many red items do you have? 	you have sixteen lavender limes, you have fifteen brown figs, you have nine grey olives 	eleven 	red
you have one azure melon, you have five azure squashes, you have twenty olive boysenberries how many azure items do you and the other network have? 	you have five blue okras, you have six azure cashews, you have three azure chestnuts 	fifteen 	azure
you have three violet tangerines, you have nine orange chestnuts, you have fifteen crimson peppers how many crimson items do you have? 	you have thirteen blue turnips, you have three black olives, you have ten magenta tangelos 	fifteen 	crimson
you have two ruby zucchini, you have one ruby orange, you have nine brown sunflower seeds how many ruby items do you have? 	you have ten pink guavas, you have four coral kiwis, you have twenty purple dates 	three 	ruby
you have ten khaki asparagus, you have one red carrot, you have nine red ackees how many red items do you and the other network have? 	you have seven red brussels sprouts, you have one red tomato, you have seventeen yellow almonds 	eighteen 	red
you have one magenta banana, you have one magenta sprout, you have one magenta tangelo how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta cherimoya, you have twelve indigo soybeans, you have eleven purple persimmons 	four 	magenta
you have nine brown clementines, you have seven brown mushrooms, you have two brown peas how many brown items do you have? 	you have nineteen orange plums, you have eleven lime kohlrabis, you have twelve purple onions 	eighteen 	brown
you have three pink cherimoyas, you have four pink peaches, you have three pink tangerines how many pink items do you and the other network have? 	you have twelve blue kohlrabis, you have seventeen beige blueberries, you have two pink figs 	twelve 	pink
you have eleven pink sunflower seeds, you have four cyan almonds, you have one cyan orange how many cyan items do the other network have? 	you have five cyan pistachios, you have nine ruby sweet potatoes, you have three black tangelos 	ten 	cyan
you have seven teal yams, you have thirteen orange sunflower seeds, you have nineteen maroon peaches how many teal items do you have? 	you have two green lychees, you have two teal chestnuts, you have nineteen lime pistachios 	nine 	teal
you have one brown daikon, you have six red clementines, you have four red figs how many red items do you and the other network have? 	you have two red tomatoes, you have one red orange, you have twelve teal black-eyed peas 	thirteen 	red
you have two lavender parsnips, you have seven azure shallots, you have eleven maroon grapefruits how many azure items do you have? 	you have nine red daikons, you have seven violet kola nuts, you have sixteen beige soybeans 	seven 	azure
you have nine maroon persimmons, you have three khaki kola nuts, you have seven pink pomegranates how many lavender items do the other network have? 	you have two lavender brussels sprouts, you have one lavender avocado, you have five lime sprouts 	three 	lavender
you have twenty tan lemons, you have twelve lime lemons, you have two green radishes how many azure items do you and the other network have? 	you have four violet passion fruits, you have seven azure avocados, you have nine ruby hazelnuts 	seven 	azure
you have fifteen yellow parsnips, you have nineteen magenta daikons, you have thirteen red cauliflowers how many beige items do you and the other network have? 	you have two white potatoes, you have two beige papayas, you have six blue tangelos 	two 	beige
you have six teal dragon fruits, you have two teal plantains, you have three teal cranberries how many teal items do the other network have? 	you have fourteen lavender currants, you have four teal plantains, you have five teal olives 	twenty 	teal
you have one lavender currant, you have fifteen black marulas, you have one orange chestnut how many green items do you and the other network have? 	you have six green peas, you have fourteen grey oranges, you have eleven green plums 	seventeen 	green
you have six ruby cucumbers, you have twelve yellow eggplants, you have two orange peanuts how many yellow items do you have? 	you have twelve turquoise sapotes, you have seven turquoise melons, you have three purple longans 	twelve 	yellow
you have two pink turnips, you have one pink lentil, you have six violet peaches how many pink items do you and the other network have? 	you have sixteen white pumpkins, you have three pink grapefruits, you have one pink cashew 	seven 	pink
you have three coral papayas, you have one coral macadamia nut, you have ten white guavas how many coral items do you have? 	you have eighteen orange pineapples, you have nine brown lemons, you have twenty ruby almonds 	four 	coral
you have three lime zucchini, you have eighteen azure peaches, you have five indigo avocados how many indigo items do you have? 	you have one yellow peach, you have seventeen lime tomatillos, you have three indigo daikons 	eight 	indigo
you have fourteen beige pecans, you have seventeen beige sapotes, you have fifteen coral chili peppers how many black items do the other network have? 	you have thirteen yellow cherries, you have nineteen teal cabbages, you have one black kaki 	one 	black
you have nineteen turquoise broccoli, you have ten maroon raspberries, you have fourteen cyan tangelos how many maroon items do you have? 	you have fourteen brown kakis, you have eleven grey sapotes, you have four black ackees 	ten 	maroon
you have eleven gold jackfruits, you have one yellow asparagus, you have one blue sunflower seed how many blue items do the other network have? 	you have four grey rutabagas, you have one green cranberry, you have three blue kumquats 	four 	blue
you have four beige figs, you have twelve olive dragon fruits, you have fifteen azure boysenberries how many gold items do the other network have? 	you have two gold haricots, you have six gold blackberries, you have nineteen white potatoes 	eight 	gold
you have four turquoise guavas, you have two turquoise ackees, you have two turquoise peas how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise chili pepper, you have two turquoise carrots, you have four turquoise almonds 	fifteen 	turquoise
you have seventeen yellow persimmons, you have one crimson kola nut, you have two olive pistachios how many olive items do you and the other network have? 	you have three white lemons, you have one olive tomatillo, you have eleven olive turnips 	fourteen 	olive
you have six crimson chili peppers, you have four lime pears, you have seven beige currants how many beige items do the other network have? 	you have fifteen cyan macadamia nuts, you have thirteen beige sweet potatoes, you have two pink black-eyed peas 	twenty 	beige
you have seven coral broccoli, you have one purple lime, you have twenty violet potatoes how many pink items do you and the other network have? 	you have nine pink peas, you have twenty black morels, you have sixteen silver plums 	nine 	pink
you have three lime rutabagas, you have two blue avocados, you have four pink mushrooms how many blue items do you and the other network have? 	you have sixteen lime lychees, you have two blue mangos, you have nineteen teal yams 	four 	blue
you have sixteen gold plums, you have fifteen yellow blackberries, you have five turquoise lingonberries how many white items do the other network have? 	you have sixteen white chestnuts, you have fifteen crimson squashes, you have eleven beige peas 	sixteen 	white
you have one purple soybean, you have thirteen black turnips, you have two black cashews how many black items do you have? 	you have two khaki tangerines, you have five silver peanuts, you have fourteen pink eggplants 	fifteen 	black
you have four lavender blackberries, you have four lavender kiwis, you have six tan longans how many lavender items do the other network have? 	you have two lavender sweet potatoes, you have ten lavender plums, you have seven turquoise raspberries 	twenty 	lavender
you have eight green jackfruits, you have five green oranges, you have three green avocados how many green items do you and the other network have? 	you have eighteen grey plantains, you have twenty purple clementines, you have twelve azure chili peppers 	sixteen 	green
you have fourteen azure cherries, you have one turquoise tomatillo, you have one turquoise blueberry how many turquoise items do you have? 	you have eighteen violet almonds, you have five turquoise zucchini, you have two turquoise watermelons 	nine 	turquoise
you have one green parsnip, you have nine green squashes, you have two cyan sprouts how many green items do you have? 	you have one gold avocado, you have twenty indigo soybeans, you have thirteen gold figs 	ten 	green
you have one lime chestnut, you have five indigo watermelons, you have three lime brussels sprouts how many lime items do you and the other network have? 	you have twenty beige soybeans, you have five lime potatoes, you have eleven lime passion fruits 	twenty 	lime
you have thirteen lime peanuts, you have one teal mango, you have eight red mushrooms how many teal items do the other network have? 	you have two crimson kiwis, you have seventeen silver boysenberries, you have one teal pea 	two 	teal
you have four crimson leeks, you have nineteen red olives, you have two purple almonds how many crimson items do the other network have? 	you have four crimson papayas, you have two beige cashews, you have eighteen teal cherimoyas 	eight 	crimson
you have eleven magenta marulas, you have three magenta peanuts, you have two magenta almonds how many magenta items do the other network have? 	you have nine tan carrots, you have thirteen tan turnips, you have six khaki mangos 	sixteen 	magenta
you have five beige sunflower seeds, you have three beige chestnuts, you have three beige currants how many beige items do the other network have? 	you have two beige watermelons, you have four beige tangerines, you have one beige pineapple 	eighteen 	beige
you have one silver turnip, you have two silver morels, you have one silver carrot how many silver items do the other network have? 	you have seventeen blue ackees, you have seventeen lime cabbages, you have thirteen green shallots 	four 	silver
you have sixteen white squashes, you have one tan eggplant, you have three azure clementines how many beige items do you and the other network have? 	you have nineteen gold peas, you have two beige guavas, you have twelve beige daikons 	fourteen 	beige
you have two blue lingonberries, you have seven blue haricots, you have two blue lentils how many blue items do you have? 	you have seven turquoise squashes, you have ten khaki nectarines, you have nine violet haricots 	eleven 	blue
you have thirteen indigo asparagus, you have seven violet eggplants, you have eight purple brussels sprouts how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki kiwi, you have seven pink dates, you have one khaki quince 	two 	khaki
you have four indigo artichokes, you have one white lentil, you have fifteen violet sunflower seeds how many crimson items do you and the other network have? 	you have five grey limes, you have six crimson almonds, you have ten crimson okras 	sixteen 	crimson
you have twelve coral potatoes, you have fourteen maroon plums, you have eight azure morels how many maroon items do the other network have? 	you have nine lime onions, you have four maroon onions, you have seven khaki lemons 	eighteen 	maroon
you have five coral brazil nuts, you have four silver currants, you have two silver pecans how many silver items do you and the other network have? 	you have five silver tomatoes, you have two silver kumquats, you have one silver melon 	fourteen 	silver
you have nineteen brown peppers, you have one beige mango, you have one beige lemon how many beige items do the other network have? 	you have three black currants, you have fifteen black dates, you have one beige longan 	three 	beige
you have one khaki chestnut, you have six khaki carrots, you have two khaki tomatoes how many khaki items do the other network have? 	you have five white strawberries, you have seventeen lavender squashes, you have two green tangerines 	nine 	khaki
you have six lavender pistachios, you have three turquoise cashews, you have nineteen maroon daikons how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two turquoise kumquats, you have eighteen khaki mangos, you have eight black boysenberries 	five 	turquoise
you have four beige lychees, you have eight khaki tangelos, you have twelve magenta pecans how many lavender items do you and the other network have? 	you have eight lavender kohlrabis, you have eight orange pumpkins, you have seven grey olives 	eight 	lavender
you have one maroon tomato, you have eighteen beige turnips, you have eighteen indigo boysenberries how many maroon items do you have? 	you have two maroon hazelnuts, you have four maroon pears, you have three maroon melons 	ten 	maroon
you have fourteen cyan carrots, you have nine azure apricots, you have two gold longans how many blue items do the other network have? 	you have seventeen black morels, you have one blue pumpkin, you have three blue potatoes 	four 	blue
you have four purple blueberries, you have nineteen coral peanuts, you have seventeen khaki cherimoyas how many red items do the other network have? 	you have sixteen red raspberries, you have fourteen coral okras, you have eighteen white potatoes 	sixteen 	red
you have one beige avocado, you have eighteen beige pecans, you have three pink passion fruits how many pink items do you and the other network have? 	you have nineteen crimson nectarines, you have eight gold squashes, you have six azure lemons 	three 	pink
you have twenty violet tangelos, you have one orange pistachio, you have twenty azure broccoli how many orange items do the other network have? 	you have one orange lime, you have seventeen violet jackfruits, you have five coral tangerines 	two 	orange
you have three azure melons, you have twenty beige pineapples, you have four azure walnuts how many azure items do you and the other network have? 	you have thirteen tan leeks, you have one azure longan, you have two azure almonds 	ten 	azure
you have one beige kola nut, you have ten beige peanuts, you have four beige peanuts how many beige items do the other network have? 	you have two beige lingonberries, you have nineteen red okras, you have nine tan olives 	seventeen 	beige
you have six lime peaches, you have nine brown haricots, you have six lime beets how many lime items do you have? 	you have one gold cherry, you have two pink artichokes, you have four khaki blackberries 	twelve 	lime
you have twelve khaki carrots, you have fourteen teal cabbages, you have five grey marulas how many teal items do you have? 	you have five teal peas, you have twelve black dates, you have fifteen maroon peppers 	nineteen 	teal
you have twelve blue zucchini, you have three blue almonds, you have five pink melons how many pink items do you have? 	you have seventeen beige papayas, you have thirteen turquoise olives, you have five pink apricots 	ten 	pink
you have one orange pecan, you have one orange asparagus, you have thirteen red chili peppers how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange orange, you have one brown daikon, you have eight red figs 	three 	orange
you have nine white blackberries, you have eighteen black hazelnuts, you have nine purple nectarines how many teal items do you and the other network have? 	you have one lime chickpea, you have eleven coral cherries, you have two teal leeks 	two 	teal
you have sixteen black black-eyed peas, you have one olive morel, you have one blue orange how many olive items do the other network have? 	you have seven tan tomatoes, you have seven olive broccoli, you have twelve olive haricots 	twenty 	olive
you have seven coral potatoes, you have sixteen lime almonds, you have thirteen cyan lemons how many white items do the other network have? 	you have two beige sapotes, you have five white okras, you have two white morels 	seven 	white
you have twenty pink tangerines, you have nineteen khaki ackees, you have ten beige figs how many beige items do you have? 	you have eighteen azure jackfruits, you have twelve white pineapples, you have fifteen tan cabbages 	ten 	beige
you have eight crimson rutabagas, you have nine tan apples, you have seven teal daikons how many tan items do you have? 	you have seventeen magenta jackfruits, you have one indigo guava, you have sixteen white parsnips 	nine 	tan
you have eighteen orange pears, you have seven gold haricots, you have seven white oranges how many grey items do the other network have? 	you have six grey pumpkins, you have sixteen cyan tomatoes, you have three grey chili peppers 	nine 	grey
you have two green radishes, you have seventeen green lemons, you have one green lentil how many green items do you have? 	you have eight violet boysenberries, you have two ruby kiwis, you have five lavender blueberries 	twenty 	green
you have twenty crimson boysenberries, you have fourteen lime strawberries, you have four ruby artichokes how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo melons, you have eight indigo kiwis, you have ten indigo cherries 	twenty 	indigo
you have nine magenta morels, you have seventeen red macadamia nuts, you have nine turquoise nectarines how many black items do the other network have? 	you have ten black potatoes, you have two white sunflower seeds, you have one black kola nut 	eleven 	black
you have eleven turquoise apricots, you have two teal turnips, you have eleven violet sweet potatoes how many violet items do you and the other network have? 	you have six tan plantains, you have twelve blue macadamia nuts, you have five indigo plantains 	eleven 	violet
you have four black boysenberries, you have eight black cherimoyas, you have one black macadamia nut how many black items do the other network have? 	you have one black macadamia nut, you have seventeen lavender okras, you have one black guava 	fifteen 	black
you have five khaki clementines, you have six orange dates, you have twelve magenta cauliflowers how many orange items do you have? 	you have two yellow cherries, you have sixteen lavender clementines, you have fourteen lavender sapotes 	six 	orange
you have three lime raspberries, you have six white eggplants, you have nine orange oranges how many lime items do you have? 	you have seven lime asparagus, you have seven beige almonds, you have three lime black-eyed peas 	thirteen 	lime
you have eleven white lentils, you have twenty black blackberries, you have five tan almonds how many tan items do you have? 	you have seventeen crimson chili peppers, you have three lime artichokes, you have seven red zucchini 	five 	tan
you have four black ackees, you have three khaki olives, you have two purple avocados how many black items do you and the other network have? 	you have one black jackfruit, you have fourteen green artichokes, you have five khaki brazil nuts 	five 	black
you have six lavender pears, you have two violet guavas, you have one lavender yam how many lavender items do you and the other network have? 	you have nine white melons, you have ten lavender apples, you have sixteen pink sprouts 	seventeen 	lavender
you have eighteen grey artichokes, you have twenty lime onions, you have two coral soybeans how many coral items do the other network have? 	you have one coral okra, you have two coral papayas, you have one coral cauliflower 	six 	coral
you have one silver squash, you have seven magenta beets, you have two white cauliflowers how many white items do you have? 	you have nine ruby pomegranates, you have sixteen ruby dragon fruits, you have fifteen white peppers 	seventeen 	white
you have ten pink kumquats, you have eighteen white broccoli, you have four yellow peppers how many yellow items do you have? 	you have six azure kumquats, you have two tan papayas, you have twenty olive boysenberries 	four 	yellow
you have six orange sunflower seeds, you have ten magenta lemons, you have five orange cranberries how many lavender items do you and the other network have? 	you have four lavender kola nuts, you have one lavender watermelon, you have fifteen green plantains 	five 	lavender
you have eighteen indigo carrots, you have five blue broccoli, you have sixteen beige quinces how many olive items do the other network have? 	you have one olive pea, you have nine olive sprouts, you have eighteen azure cauliflowers 	ten 	olive
you have six beige carrots, you have six beige black-eyed peas, you have four beige artichokes how many beige items do you have? 	you have twenty white tangerines, you have seven pink almonds, you have ten azure olives 	sixteen 	beige
you have three purple sweet potatoes, you have sixteen gold pears, you have sixteen beige mushrooms how many green items do you and the other network have? 	you have fourteen white clementines, you have fifteen red plums, you have one green quince 	one 	green
you have seven olive papayas, you have eighteen blue marulas, you have twelve lime lingonberries how many orange items do the other network have? 	you have three magenta bananas, you have eighteen orange hazelnuts, you have seventeen lime chickpeas 	eighteen 	orange
you have eleven lime cherimoyas, you have three tan kumquats, you have six crimson dates how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three turquoise strawberries, you have two turquoise mangos, you have eighteen khaki nectarines 	five 	turquoise
you have four violet tomatoes, you have three violet quinces, you have two violet tangerines how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet cherry, you have fifteen silver kola nuts, you have nine violet lentils 	nineteen 	violet
you have one purple pecan, you have seven coral chili peppers, you have twenty violet quinces how many purple items do you have? 	you have one purple chili pepper, you have twenty red black-eyed peas, you have fourteen blue shallots 	two 	purple
you have eighteen tan mangos, you have fourteen pink quinces, you have nine khaki strawberries how many coral items do the other network have? 	you have two coral lychees, you have three coral rutabagas, you have twenty gold soybeans 	five 	coral
you have nine violet limes, you have two indigo cranberries, you have ten indigo pecans how many indigo items do you have? 	you have four white tomatillos, you have six crimson melons, you have twenty teal boysenberries 	twelve 	indigo
you have four purple mangos, you have nine red zucchini, you have one red persimmon how many gold items do the other network have? 	you have fifteen gold parsnips, you have seventeen pink hazelnuts, you have ten purple cabbages 	fifteen 	gold
you have twenty red daikons, you have three olive pistachios, you have eleven pink lemons how many brown items do the other network have? 	you have eleven brown apricots, you have six magenta apples, you have six brown chili peppers 	seventeen 	brown
you have seven beige macadamia nuts, you have nineteen grey melons, you have one coral kumquat how many coral items do the other network have? 	you have eighteen coral papayas, you have eight azure cherimoyas, you have six crimson dragon fruits 	nineteen 	coral
you have thirteen orange yams, you have three orange lemons, you have one teal nectarine how many teal items do you and the other network have? 	you have three indigo sweet potatoes, you have three white bananas, you have three red figs 	one 	teal
you have five indigo brussels sprouts, you have two indigo papayas, you have eleven indigo hazelnuts how many indigo items do you have? 	you have four pink nectarines, you have five silver passion fruits, you have one khaki strawberry 	eighteen 	indigo
you have eleven yellow dates, you have six azure grapefruits, you have two azure guavas how many azure items do you have? 	you have thirteen pink persimmons, you have seventeen blue sunflower seeds, you have seven white broccoli 	eight 	azure
you have four white eggplants, you have eight magenta lingonberries, you have four white hazelnuts how many purple items do you and the other network have? 	you have six indigo squashes, you have eleven purple shallots, you have one purple sprout 	twelve 	purple
you have three cyan black-eyed peas, you have six cyan asparagus, you have eighteen lime kohlrabis how many cyan items do you have? 	you have two cyan beets, you have one cyan cranberry, you have four maroon tangerines 	twelve 	cyan
you have twenty olive peanuts, you have one turquoise boysenberry, you have seventeen white broccoli how many maroon items do the other network have? 	you have five olive currants, you have twelve maroon radishes, you have four grey pecans 	twelve 	maroon
you have seventeen red asparagus, you have five pink kohlrabis, you have eleven red ackees how many blue items do you and the other network have? 	you have thirteen black shallots, you have fifteen blue walnuts, you have two blue quinces 	seventeen 	blue
you have one teal tangerine, you have two teal soybeans, you have twenty magenta soybeans how many teal items do you have? 	you have eighteen grey quinces, you have five khaki papayas, you have six lime pumpkins 	three 	teal
you have two cyan asparagus, you have nine cyan macadamia nuts, you have nineteen coral ackees how many purple items do you and the other network have? 	you have three purple yams, you have six purple beets, you have ten khaki cranberries 	nine 	purple
you have four ruby lychees, you have seventeen gold tangerines, you have sixteen purple chili peppers how many tan items do you and the other network have? 	you have thirteen coral figs, you have twenty red ackees, you have nineteen tan kohlrabis 	nineteen 	tan
you have two olive leeks, you have three indigo grapefruits, you have sixteen lavender quinces how many olive items do the other network have? 	you have thirteen orange turnips, you have seventeen red potatoes, you have two olive turnips 	four 	olive
you have four red mangos, you have one magenta broccoli, you have eleven purple pistachios how many magenta items do you have? 	you have five green brussels sprouts, you have three violet oranges, you have two red rutabagas 	one 	magenta
you have three gold dates, you have four gold ackees, you have six gold shallots how many gold items do you have? 	you have three khaki eggplants, you have eleven red tangerines, you have twelve coral quinces 	thirteen 	gold
you have one brown walnut, you have four orange lingonberries, you have ten purple morels how many brown items do the other network have? 	you have five brown clementines, you have two gold ackees, you have twelve brown sunflower seeds 	eighteen 	brown
you have three grey kola nuts, you have four indigo marulas, you have nineteen white kakis how many grey items do you have? 	you have nine grey mangos, you have nine gold melons, you have thirteen white beets 	twelve 	grey
you have three lime okras, you have five lime kohlrabis, you have five lime cucumbers how many lime items do you have? 	you have seven coral limes, you have one lime lingonberry, you have five lime cabbages 	nineteen 	lime
you have sixteen tan kumquats, you have five grey cranberries, you have nine crimson plantains how many grey items do you and the other network have? 	you have four white mushrooms, you have fourteen crimson sapotes, you have one grey jackfruit 	six 	grey
you have five coral parsnips, you have eighteen blue cherries, you have ten olive dragon fruits how many black items do you and the other network have? 	you have ten black parsnips, you have three black pears, you have six black potatoes 	nineteen 	black
you have twenty ruby lingonberries, you have twelve purple melons, you have three purple bananas how many purple items do you have? 	you have four violet macadamia nuts, you have three lavender kiwis, you have eleven magenta artichokes 	fifteen 	purple
you have twelve lavender broccoli, you have four lime morels, you have sixteen coral kiwis how many lavender items do you and the other network have? 	you have five brown pistachios, you have twelve blue oranges, you have four crimson leeks 	twelve 	lavender
you have one lavender jackfruit, you have one blue sapote, you have thirteen lime longans how many blue items do you have? 	you have seven blue marulas, you have one blue mushroom, you have three blue tomatillos 	twelve 	blue
you have one black plantain, you have fifteen maroon lychees, you have seven green onions how many black items do the other network have? 	you have three maroon hazelnuts, you have three azure nectarines, you have one black beet 	two 	black
you have seven ruby papayas, you have seventeen green daikons, you have seventeen tan shallots how many silver items do you and the other network have? 	you have three silver lemons, you have three silver limes, you have five turquoise pears 	six 	silver
you have eleven crimson sprouts, you have six grey avocados, you have six yellow clementines how many grey items do you have? 	you have four grey brussels sprouts, you have seventeen white limes, you have eleven blue kola nuts 	ten 	grey
you have one cyan hazelnut, you have one cyan apricot, you have three cyan mushrooms how many cyan items do you have? 	you have three cyan cabbages, you have one cyan nectarine, you have two cyan dragon fruits 	eleven 	cyan
you have one red almond, you have six beige beets, you have twenty purple chili peppers how many purple items do you have? 	you have ten teal clementines, you have seven olive lychees, you have nine yellow broccoli 	twenty 	purple
you have two green boysenberries, you have one green blackberry, you have four green turnips how many green items do the other network have? 	you have one green cherry, you have eleven brown dragon fruits, you have fifteen maroon eggplants 	eight 	green
you have four teal cherries, you have five teal tomatillos, you have one teal radish how many teal items do you have? 	you have three turquoise rutabagas, you have one teal grapefruit, you have one teal apple 	twelve 	teal
you have nineteen maroon cauliflowers, you have eleven lavender macadamia nuts, you have fourteen red cranberries how many azure items do the other network have? 	you have five azure kola nuts, you have seven azure currants, you have five pink plums 	twelve 	azure
you have five white cherimoyas, you have two white bananas, you have two white chili peppers how many white items do the other network have? 	you have fourteen lime lentils, you have six yellow quinces, you have ten pink carrots 	nine 	white
you have three purple turnips, you have sixteen purple raspberries, you have twenty maroon ackees how many purple items do the other network have? 	you have three orange watermelons, you have three lavender chickpeas, you have ten grey nectarines 	nineteen 	purple
you have fourteen cyan passion fruits, you have nineteen teal lingonberries, you have one crimson passion fruit how many crimson items do you and the other network have? 	you have four cyan peas, you have one crimson grapefruit, you have one orange rutabaga 	two 	crimson
you have one violet orange, you have two teal artichokes, you have thirteen black yams how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight khaki raspberries, you have eleven yellow shallots, you have ten khaki okras 	eighteen 	khaki
you have seventeen green sapotes, you have two tan walnuts, you have four crimson pistachios how many white items do the other network have? 	you have eighteen teal soybeans, you have three white kiwis, you have fifteen green persimmons 	three 	white
you have fourteen coral melons, you have thirteen pink watermelons, you have fourteen green longans how many olive items do the other network have? 	you have one olive papaya, you have sixteen violet currants, you have twelve red sapotes 	one 	olive
you have ten red shallots, you have twelve indigo lingonberries, you have two ruby cucumbers how many ruby items do you have? 	you have two turquoise clementines, you have three ruby pineapples, you have six coral macadamia nuts 	five 	ruby
you have thirteen ruby passion fruits, you have ten turquoise sapotes, you have nineteen tan sprouts how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal sapote, you have four teal currants, you have six teal jackfruits 	eleven 	teal
you have two white tangerines, you have seven gold onions, you have eleven khaki apricots how many white items do you and the other network have? 	you have three white sweet potatoes, you have eleven gold pecans, you have six blue watermelons 	five 	white
you have four crimson broccoli, you have four crimson okras, you have three crimson limes how many crimson items do you and the other network have? 	you have twenty lime bananas, you have one crimson tomatillo, you have thirteen red cabbages 	twelve 	crimson
you have five khaki currants, you have two blue almonds, you have sixteen lime sprouts how many blue items do you and the other network have? 	you have thirteen silver okras, you have six indigo cashews, you have one blue peach 	three 	blue
you have eleven crimson grapefruits, you have fifteen violet mangos, you have seven yellow peaches how many blue items do the other network have? 	you have twelve violet cucumbers, you have fourteen blue avocados, you have one blue cherry 	fifteen 	blue
you have ten olive boysenberries, you have four turquoise eggplants, you have twelve yellow lemons how many tan items do you and the other network have? 	you have fifteen lime currants, you have one orange leek, you have three tan pears 	three 	tan
you have nineteen red avocados, you have four blue pomegranates, you have eleven purple okras how many blue items do you have? 	you have seven olive apricots, you have one blue cherimoya, you have two teal morels 	five 	blue
you have nineteen silver boysenberries, you have one magenta pomegranate, you have fourteen lime plantains how many silver items do you have? 	you have thirteen beige soybeans, you have seven orange raspberries, you have fourteen ruby dragon fruits 	nineteen 	silver
you have five black cucumbers, you have two black ackees, you have two beige chili peppers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have five turquoise tangerines, you have two turquoise carrots, you have three violet onions 	seven 	turquoise
you have nine lime mangos, you have twelve grey cranberries, you have ten olive cherries how many turquoise items do you and the other network have? 	you have five crimson nectarines, you have eight turquoise cranberries, you have two turquoise apricots 	ten 	turquoise
you have five tan pistachios, you have three white cherries, you have one tan turnip how many tan items do the other network have? 	you have ten tan cabbages, you have three maroon apricots, you have two tan beets 	eighteen 	tan
you have thirteen purple avocados, you have thirteen white chili peppers, you have two khaki macadamia nuts how many khaki items do the other network have? 	you have seven red tomatoes, you have twelve khaki nectarines, you have thirteen turquoise currants 	fourteen 	khaki
you have two olive sprouts, you have six black chickpeas, you have two olive sweet potatoes how many olive items do you and the other network have? 	you have seven green brussels sprouts, you have two olive asparagus, you have five olive peaches 	eleven 	olive
you have fourteen ruby passion fruits, you have eight grey sweet potatoes, you have seven olive limes how many ruby items do you have? 	you have thirteen yellow tangerines, you have twenty tan kohlrabis, you have three grey kakis 	fourteen 	ruby
you have sixteen orange squashes, you have one orange kaki, you have three orange passion fruits how many orange items do you have? 	you have twelve ruby pineapples, you have six olive haricots, you have three red carrots 	twenty 	orange
you have fourteen gold kumquats, you have eighteen green passion fruits, you have two crimson turnips how many pink items do you and the other network have? 	you have six pink chickpeas, you have three pink sprouts, you have eighteen cyan blueberries 	nine 	pink
you have three blue tangerines, you have four blue kohlrabis, you have two blue tangerines how many blue items do the other network have? 	you have one blue artichoke, you have ten orange broccoli, you have eighteen cyan cranberries 	ten 	blue
you have one purple boysenberry, you have seven indigo tomatillos, you have nine tan pears how many beige items do you and the other network have? 	you have two pink pomegranates, you have twelve beige tomatillos, you have thirteen gold mangos 	twelve 	beige
you have five pink tangerines, you have two beige kola nuts, you have nineteen tan peppers how many purple items do the other network have? 	you have eight coral almonds, you have six purple turnips, you have two purple lychees 	eight 	purple
you have twenty white cherimoyas, you have nine violet daikons, you have three silver tangelos how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo okras, you have one indigo plantain, you have one indigo soybean 	five 	indigo
you have twelve grey rutabagas, you have six coral cherries, you have nineteen blue limes how many orange items do you and the other network have? 	you have nine orange apricots, you have two orange leeks, you have four orange daikons 	fifteen 	orange
you have four tan sapotes, you have eight white lentils, you have three red shallots how many white items do the other network have? 	you have eleven coral cherimoyas, you have nineteen blue chestnuts, you have nineteen purple pecans 	eight 	white
you have six blue lemons, you have one blue sweet potato, you have one blue peanut how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue sweet potato, you have one blue apricot, you have one blue olive 	eleven 	blue
you have seventeen khaki beets, you have sixteen yellow artichokes, you have four coral black-eyed peas how many blue items do you and the other network have? 	you have seven ruby almonds, you have six blue hazelnuts, you have twelve blue persimmons 	eighteen 	blue
you have two blue brussels sprouts, you have two blue cherries, you have fourteen maroon morels how many blue items do you have? 	you have one blue beet, you have seven brown marulas, you have one blue asparagus 	six 	blue
you have six teal leeks, you have thirteen cyan papayas, you have three red lychees how many red items do the other network have? 	you have one red cherimoya, you have two red jackfruits, you have one red tangelo 	seven 	red
you have three cyan peas, you have three tan dates, you have two tan jackfruits how many tan items do you have? 	you have two tan daikons, you have eight brown morels, you have fourteen purple brussels sprouts 	seven 	tan
you have three yellow sapotes, you have twenty silver lentils, you have six violet cabbages how many yellow items do you have? 	you have sixteen blue cauliflowers, you have nine tan boysenberries, you have five turquoise sprouts 	three 	yellow
you have eighteen magenta papayas, you have three maroon brazil nuts, you have seventeen turquoise cherries how many maroon items do the other network have? 	you have three maroon cranberries, you have four maroon persimmons, you have seven coral peanuts 	ten 	maroon
you have four maroon cherimoyas, you have eight turquoise kakis, you have fifteen red kola nuts how many red items do the other network have? 	you have nineteen tan olives, you have four red longans, you have six maroon peas 	nineteen 	red
you have nineteen ruby tangerines, you have ten lavender peas, you have eighteen tan eggplants how many lavender items do you have? 	you have six blue peas, you have eighteen yellow shallots, you have nine violet sweet potatoes 	ten 	lavender
you have twelve silver beets, you have one violet okra, you have twelve cyan eggplants how many silver items do you have? 	you have seventeen lavender chestnuts, you have one silver mango, you have one cyan persimmon 	thirteen 	silver
you have twelve gold peppers, you have four olive ackees, you have seventeen pink quinces how many gold items do you and the other network have? 	you have fourteen coral longans, you have four indigo potatoes, you have eighteen khaki boysenberries 	twelve 	gold
you have nineteen indigo blackberries, you have two beige cherimoyas, you have twelve gold artichokes how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow pineapples, you have fourteen indigo kiwis, you have five yellow asparagus 	seven 	yellow
you have two grey peanuts, you have six grey peanuts, you have ten grey cucumbers how many grey items do you have? 	you have fourteen white almonds, you have five teal quinces, you have one green longan 	eighteen 	grey
you have two teal raspberries, you have seventeen olive macadamia nuts, you have thirteen khaki tomatillos how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twenty lime peanuts, you have nine turquoise bananas, you have one turquoise jackfruit 	ten 	turquoise
you have two lime brussels sprouts, you have fifteen gold guavas, you have two yellow dragon fruits how many pink items do the other network have? 	you have twenty olive cranberries, you have fifteen coral sprouts, you have twenty pink passion fruits 	twenty 	pink
you have three brown apricots, you have two crimson mangos, you have five red haricots how many red items do you and the other network have? 	you have five blue currants, you have twelve violet pistachios, you have four red lemons 	nine 	red
you have seven maroon chickpeas, you have nineteen red kiwis, you have twenty brown cranberries how many maroon items do you have? 	you have four maroon shallots, you have eleven tan morels, you have thirteen gold cucumbers 	eleven 	maroon
you have eight magenta almonds, you have thirteen maroon strawberries, you have eleven grey brazil nuts how many silver items do you and the other network have? 	you have nine silver papayas, you have nine silver peanuts, you have twenty brown lemons 	eighteen 	silver
you have three olive jackfruits, you have eight cyan hazelnuts, you have sixteen grey almonds how many olive items do you and the other network have? 	you have eight coral lingonberries, you have two crimson walnuts, you have eleven olive plantains 	fourteen 	olive
you have sixteen indigo tangerines, you have seventeen khaki cucumbers, you have thirteen magenta persimmons how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow leek, you have two yellow brazil nuts, you have nine yellow guavas 	twelve 	yellow
you have six green daikons, you have two green cauliflowers, you have fourteen silver blueberries how many green items do you and the other network have? 	you have seven green rutabagas, you have five green tangerines, you have seven olive lemons 	twenty 	green
you have twelve gold sprouts, you have nine grey pomegranates, you have eleven silver olives how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki persimmons, you have one khaki kaki, you have one magenta cherry 	three 	khaki
you have six silver tomatoes, you have three crimson cabbages, you have twenty violet squashes how many silver items do you have? 	you have ten khaki passion fruits, you have two coral plantains, you have one silver black-eyed pea 	seven 	silver
you have fourteen azure pumpkins, you have eleven khaki black-eyed peas, you have six violet passion fruits how many violet items do the other network have? 	you have fourteen olive walnuts, you have eighteen gold cabbages, you have ten violet cherries 	sixteen 	violet
you have five cyan turnips, you have three lavender brussels sprouts, you have seven lavender avocados how many lavender items do the other network have? 	you have twenty indigo soybeans, you have one lavender blueberry, you have three lavender chili peppers 	fourteen 	lavender
you have ten black pomegranates, you have seven grey lemons, you have four grey peas how many grey items do you and the other network have? 	you have eleven violet haricots, you have one grey brussels sprout, you have two grey chickpeas 	fourteen 	grey
you have nine yellow blackberries, you have eighteen tan lentils, you have nine black peaches how many azure items do you and the other network have? 	you have five black cherries, you have four azure lemons, you have one azure pea 	five 	azure
you have fourteen green eggplants, you have four silver pears, you have two gold rutabagas how many green items do you have? 	you have sixteen pink currants, you have four olive oranges, you have seven purple pears 	fourteen 	green
you have four red longans, you have fourteen blue watermelons, you have twenty khaki clementines how many violet items do you and the other network have? 	you have eighteen crimson zucchini, you have eleven violet apples, you have fifteen olive brussels sprouts 	eleven 	violet
you have eighteen yellow kola nuts, you have eight teal chickpeas, you have four ruby pomegranates how many coral items do you and the other network have? 	you have eleven coral asparagus, you have two coral apples, you have three coral clementines 	sixteen 	coral
you have two maroon mushrooms, you have four khaki lentils, you have twelve black morels how many maroon items do you have? 	you have one maroon tomato, you have two maroon apricots, you have two maroon lychees 	seven 	maroon
you have twelve ruby nectarines, you have seven ruby hazelnuts, you have nine lavender strawberries how many purple items do the other network have? 	you have two purple tangelos, you have two purple brussels sprouts, you have four purple longans 	eight 	purple
you have thirteen black passion fruits, you have three crimson peaches, you have eight crimson beets how many crimson items do you have? 	you have nine lime lemons, you have fifteen white parsnips, you have nine pink rutabagas 	eleven 	crimson
you have five silver brussels sprouts, you have four silver peanuts, you have ten violet bananas how many silver items do the other network have? 	you have seven azure mushrooms, you have two silver peanuts, you have five silver pineapples 	sixteen 	silver
you have seven coral pumpkins, you have six cyan marulas, you have two teal pineapples how many teal items do you have? 	you have five teal cabbages, you have two teal chestnuts, you have ten teal eggplants 	nineteen 	teal
you have thirteen white almonds, you have nine teal radishes, you have three teal peppers how many grey items do the other network have? 	you have eleven olive boysenberries, you have five grey cabbages, you have ten grey parsnips 	fifteen 	grey
you have nine tan grapefruits, you have two azure figs, you have five gold watermelons how many cyan items do the other network have? 	you have eight cyan soybeans, you have twelve purple plantains, you have eleven cyan shallots 	nineteen 	cyan
you have fifteen coral brussels sprouts, you have eight black figs, you have fourteen gold pomegranates how many grey items do the other network have? 	you have eight grey eggplants, you have eleven grey blackberries, you have one grey mushroom 	twenty 	grey
you have three lavender almonds, you have seven lavender peaches, you have nineteen brown pumpkins how many lavender items do you have? 	you have two lime kohlrabis, you have six azure melons, you have eighteen silver peanuts 	ten 	lavender
you have one blue apple, you have eighteen crimson artichokes, you have eleven red pomegranates how many pink items do you and the other network have? 	you have five pink kola nuts, you have eight pink onions, you have two pink radishes 	fifteen 	pink
you have eight indigo chili peppers, you have twenty khaki currants, you have twelve violet radishes how many lavender items do the other network have? 	you have fourteen olive tomatoes, you have five lavender grapefruits, you have four lavender apricots 	nine 	lavender
you have eighteen cyan marulas, you have three blue currants, you have nineteen black beets how many violet items do the other network have? 	you have fourteen red pineapples, you have seven magenta plantains, you have four violet radishes 	four 	violet
you have twelve purple kiwis, you have eighteen grey lemons, you have two tan artichokes how many indigo items do the other network have? 	you have three indigo pumpkins, you have two indigo morels, you have eleven indigo olives 	sixteen 	indigo
you have two purple marulas, you have fifteen teal watermelons, you have four purple kiwis how many purple items do you and the other network have? 	you have two green yams, you have eight blue kohlrabis, you have three tan rutabagas 	six 	purple
you have one tan mushroom, you have three tan boysenberries, you have one tan guava how many tan items do you have? 	you have sixteen yellow sweet potatoes, you have twenty cyan pomegranates, you have seventeen lime avocados 	five 	tan
you have seventeen turquoise marulas, you have six grey currants, you have nineteen indigo marulas how many turquoise items do the other network have? 	you have fourteen red apples, you have nineteen tan hazelnuts, you have one turquoise macadamia nut 	eighteen 	turquoise
you have two crimson pumpkins, you have two silver eggplants, you have thirteen cyan broccoli how many silver items do you have? 	you have one teal brazil nut, you have nineteen purple cucumbers, you have eleven turquoise tangelos 	two 	silver
you have two blue pecans, you have ten azure shallots, you have twelve white carrots how many blue items do the other network have? 	you have two blue passion fruits, you have one blue peach, you have five violet artichokes 	five 	blue
you have twelve magenta dragon fruits, you have ten beige kumquats, you have seven white onions how many orange items do the other network have? 	you have one orange daikon, you have three orange figs, you have fourteen black plantains 	four 	orange
you have thirteen grey pumpkins, you have six grey mushrooms, you have twenty magenta morels how many grey items do you have? 	you have four green leeks, you have twelve green pecans, you have eighteen olive cabbages 	nineteen 	grey
you have eleven silver macadamia nuts, you have one magenta chestnut, you have twelve maroon figs how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo eggplant, you have six yellow currants, you have six indigo sapotes 	seven 	indigo
you have ten yellow plantains, you have twelve lime broccoli, you have eleven magenta lemons how many lime items do you and the other network have? 	you have thirteen orange beets, you have two lime asparagus, you have fifteen grey apples 	fourteen 	lime
you have two ruby strawberries, you have one azure pea, you have twenty yellow brazil nuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have ten cyan kumquats, you have ten teal oranges, you have ten cyan lentils 	twenty 	cyan
you have one lime date, you have six turquoise yams, you have six lime pecans how many lime items do you have? 	you have six silver strawberries, you have one red clementine, you have twelve olive potatoes 	seven 	lime
you have eighteen yellow peanuts, you have thirteen turquoise watermelons, you have four indigo passion fruits how many indigo items do you and the other network have? 	you have nine indigo artichokes, you have twelve khaki apples, you have eight purple shallots 	thirteen 	indigo
you have ten purple cauliflowers, you have fifteen olive persimmons, you have nine crimson lemons how many brown items do the other network have? 	you have one azure tomato, you have twelve brown brazil nuts, you have seven brown hazelnuts 	nineteen 	brown
you have five crimson guavas, you have five crimson peas, you have twelve cyan dragon fruits how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson cauliflowers, you have fourteen gold raspberries, you have twenty tan leeks 	twelve 	crimson
you have ten maroon cauliflowers, you have eighteen coral leeks, you have five lavender lemons how many black items do the other network have? 	you have nine black kiwis, you have four black bananas, you have six blue soybeans 	thirteen 	black
you have nineteen orange sweet potatoes, you have two maroon kiwis, you have sixteen tan tomatoes how many maroon items do you and the other network have? 	you have eighteen orange pears, you have eleven white pineapples, you have fourteen maroon haricots 	sixteen 	maroon
you have seventeen lime chickpeas, you have ten beige zucchini, you have one ruby asparagus how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby hazelnut, you have sixteen lime cashews, you have three purple ackees 	two 	ruby
you have one purple pea, you have four green pineapples, you have sixteen grey cabbages how many coral items do the other network have? 	you have fifteen coral peaches, you have eight khaki almonds, you have thirteen black longans 	fifteen 	coral
you have six grey olives, you have four ruby dates, you have four azure kakis how many ruby items do you have? 	you have ten violet watermelons, you have two ruby pumpkins, you have twenty orange mushrooms 	six 	ruby
you have eleven crimson pecans, you have one crimson eggplant, you have seven blue zucchini how many crimson items do the other network have? 	you have eleven azure kohlrabis, you have one crimson parsnip, you have ten grey persimmons 	thirteen 	crimson
you have six purple turnips, you have six blue kumquats, you have seventeen maroon sapotes how many purple items do the other network have? 	you have ten purple cherries, you have four khaki kiwis, you have eight silver currants 	sixteen 	purple
you have one coral banana, you have four coral hazelnuts, you have two coral yams how many coral items do you have? 	you have twenty white mangos, you have twelve lavender cauliflowers, you have twelve pink avocados 	seven 	coral
you have five green turnips, you have seventeen grey nectarines, you have one khaki lime how many green items do you have? 	you have six gold melons, you have thirteen azure quinces, you have two orange mangos 	five 	green
you have one ruby soybean, you have one ruby asparagus, you have one ruby lingonberry how many ruby items do you and the other network have? 	you have seventeen crimson chili peppers, you have three ruby pineapples, you have one ruby pistachio 	seven 	ruby
you have fourteen grey olives, you have twenty ruby figs, you have five black cashews how many blue items do you and the other network have? 	you have six blue rutabagas, you have seventeen white limes, you have ten orange yams 	six 	blue
you have seventeen turquoise zucchini, you have six tan broccoli, you have one tan avocado how many tan items do you have? 	you have two lime peanuts, you have eighteen turquoise morels, you have seven olive almonds 	seven 	tan
you have twelve olive chickpeas, you have ten purple mushrooms, you have nine turquoise avocados how many silver items do the other network have? 	you have four silver strawberries, you have twelve purple yams, you have seven silver cherries 	eleven 	silver
you have eleven red limes, you have twelve lime parsnips, you have fourteen khaki papayas how many blue items do the other network have? 	you have twenty blue peppers, you have four white dates, you have fourteen yellow cabbages 	twenty 	blue
you have one brown pear, you have three gold oranges, you have four coral brazil nuts how many gold items do the other network have? 	you have seven yellow sprouts, you have one gold pumpkin, you have eight khaki avocados 	four 	gold
you have two blue plums, you have sixteen gold grapefruits, you have thirteen indigo yams how many blue items do you have? 	you have eleven white pears, you have three blue pineapples, you have seventeen azure cucumbers 	five 	blue
you have one azure brussels sprout, you have seventeen gold zucchini, you have ten white mushrooms how many azure items do you have? 	you have four azure blackberries, you have fourteen gold soybeans, you have four azure peas 	nine 	azure
you have five indigo cabbages, you have two indigo carrots, you have four indigo brussels sprouts how many indigo items do you have? 	you have eleven tan guavas, you have eight turquoise yams, you have fourteen azure chili peppers 	eleven 	indigo
you have seventeen magenta squashes, you have six violet pumpkins, you have eight khaki sweet potatoes how many cyan items do the other network have? 	you have seven cyan grapefruits, you have one cyan okra, you have one cyan hazelnut 	nine 	cyan
you have twenty olive avocados, you have ten purple sapotes, you have one indigo peach how many lime items do the other network have? 	you have four azure brussels sprouts, you have four coral onions, you have eight lime olives 	eight 	lime
you have eleven pink apricots, you have twenty white daikons, you have thirteen lime papayas how many khaki items do you and the other network have? 	you have five cyan limes, you have one brown apple, you have five khaki kumquats 	five 	khaki
you have four grey parsnips, you have four pink parsnips, you have thirteen beige morels how many grey items do you have? 	you have one pink peach, you have seventeen teal pomegranates, you have fifteen brown apples 	four 	grey
you have eleven green morels, you have six purple kola nuts, you have three brown black-eyed peas how many green items do you and the other network have? 	you have eight green limes, you have ten violet cherimoyas, you have fifteen purple nectarines 	nineteen 	green
you have fifteen lime pecans, you have ten magenta cashews, you have two brown lychees how many brown items do you have? 	you have five lime zucchini, you have one brown cashew, you have seven lavender chestnuts 	three 	brown
you have five teal turnips, you have eleven beige limes, you have fourteen cyan tangerines how many black items do the other network have? 	you have six magenta pineapples, you have sixteen black nectarines, you have twelve magenta tangerines 	sixteen 	black
you have six orange shallots, you have nineteen beige raspberries, you have five black black-eyed peas how many blue items do you and the other network have? 	you have six blue kumquats, you have nineteen purple lingonberries, you have one blue carrot 	seven 	blue
you have one indigo tangelo, you have eleven green dates, you have one indigo broccoli how many indigo items do you have? 	you have three indigo lemons, you have ten gold kola nuts, you have eight indigo pistachios 	thirteen 	indigo
you have fourteen lime brazil nuts, you have eighteen olive ackees, you have eighteen beige kumquats how many cyan items do you and the other network have? 	you have three cyan plums, you have nine violet plums, you have two cyan eggplants 	five 	cyan
you have one lavender persimmon, you have three lavender pistachios, you have twenty azure avocados how many lavender items do you have? 	you have nine lavender hazelnuts, you have one lavender guava, you have seven grey soybeans 	fourteen 	lavender
you have one purple chestnut, you have one purple artichoke, you have one purple tangerine how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple brazil nut, you have five purple peanuts, you have nine turquoise parsnips 	nine 	purple
you have five olive walnuts, you have ten ruby peppers, you have seventeen gold chili peppers how many ruby items do you have? 	you have seventeen turquoise broccoli, you have two ruby rutabagas, you have two brown tangelos 	twelve 	ruby
you have three azure dates, you have six orange hazelnuts, you have thirteen khaki dragon fruits how many azure items do you and the other network have? 	you have four magenta asparagus, you have six azure chestnuts, you have eighteen purple chestnuts 	nine 	azure
you have twenty lavender kumquats, you have seventeen black blackberries, you have six violet tangerines how many black items do you have? 	you have one black tangerine, you have eleven indigo soybeans, you have twelve olive kohlrabis 	eighteen 	black
you have six magenta bananas, you have two white zucchini, you have fifteen khaki brazil nuts how many lavender items do the other network have? 	you have six lavender brussels sprouts, you have eighteen lime strawberries, you have nineteen olive papayas 	six 	lavender
you have nineteen green raspberries, you have eleven coral okras, you have two violet brussels sprouts how many violet items do you have? 	you have one violet artichoke, you have one violet chickpea, you have nine violet black-eyed peas 	thirteen 	violet
you have two indigo sprouts, you have four olive cauliflowers, you have four black almonds how many beige items do you and the other network have? 	you have two magenta cherries, you have twelve beige kiwis, you have four coral cucumbers 	twelve 	beige
you have twenty pink squashes, you have eleven lime rutabagas, you have two magenta peas how many magenta items do the other network have? 	you have twelve lime rutabagas, you have twelve magenta peppers, you have one magenta cherimoya 	fifteen 	magenta
you have fifteen lavender currants, you have six azure tomatoes, you have fifteen white turnips how many black items do the other network have? 	you have twelve crimson peppers, you have eight yellow watermelons, you have one black lentil 	one 	black
you have twenty turquoise squashes, you have eighteen olive potatoes, you have three indigo morels how many indigo items do you and the other network have? 	you have four indigo currants, you have seven indigo black-eyed peas, you have two indigo hazelnuts 	sixteen 	indigo
you have one pink broccoli, you have eleven purple lychees, you have two beige potatoes how many beige items do you have? 	you have nine beige strawberries, you have six ruby ackees, you have one coral raspberry 	eleven 	beige
you have two lime limes, you have two lime hazelnuts, you have twelve silver bananas how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime onions, you have two lime soybeans, you have six lime plums 	fourteen 	lime
you have seven turquoise radishes, you have three turquoise figs, you have one turquoise lentil how many turquoise items do you have? 	you have four orange pineapples, you have ten lime tomatillos, you have sixteen coral walnuts 	eleven 	turquoise
you have three coral daikons, you have one coral cucumber, you have eleven violet brussels sprouts how many coral items do you and the other network have? 	you have sixteen silver lychees, you have twenty brown almonds, you have fourteen silver lemons 	four 	coral
you have five cyan morels, you have eighteen brown nectarines, you have nineteen white peaches how many cyan items do you and the other network have? 	you have four coral pineapples, you have seven cyan cabbages, you have ten red pecans 	twelve 	cyan
you have twenty silver squashes, you have fifteen magenta pecans, you have thirteen purple peanuts how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise persimmon, you have five turquoise brussels sprouts, you have twelve orange olives 	six 	turquoise
you have two silver cauliflowers, you have thirteen silver oranges, you have six beige guavas how many white items do you and the other network have? 	you have one cyan clementine, you have eight white avocados, you have eleven white plums 	nineteen 	white
you have one olive kaki, you have one olive apricot, you have fourteen magenta zucchini how many olive items do the other network have? 	you have two olive lemons, you have one olive tomatillo, you have four maroon cherries 	five 	olive
you have three tan bananas, you have one tan broccoli, you have four tan clementines how many tan items do you have? 	you have one tan strawberry, you have one tan passion fruit, you have sixteen teal asparagus 	ten 	tan
you have five black cucumbers, you have three black cherries, you have five maroon broccoli how many black items do the other network have? 	you have nineteen purple sunflower seeds, you have two black tangerines, you have ten black potatoes 	twenty 	black
you have seven grey cucumbers, you have thirteen green macadamia nuts, you have three orange tomatoes how many orange items do the other network have? 	you have three black tangelos, you have twenty lavender kiwis, you have eleven orange peaches 	fourteen 	orange
you have seventeen green radishes, you have one silver kumquat, you have twenty lime longans how many azure items do you and the other network have? 	you have nine azure currants, you have eighteen green cabbages, you have three azure sprouts 	twelve 	azure
you have nine olive apples, you have twelve orange kola nuts, you have fourteen orange kola nuts how many brown items do you and the other network have? 	you have four brown tangelos, you have two brown onions, you have three brown pistachios 	nine 	brown
you have five green bananas, you have six magenta sweet potatoes, you have nineteen cyan sunflower seeds how many ruby items do you and the other network have? 	you have eleven ruby cabbages, you have one ruby boysenberry, you have eight azure broccoli 	twelve 	ruby
you have eleven gold yams, you have two azure asparagus, you have two azure cherimoyas how many azure items do you have? 	you have six azure blueberries, you have three purple boysenberries, you have four azure squashes 	fourteen 	azure
you have twenty black chili peppers, you have three purple clementines, you have one violet dragon fruit how many violet items do you have? 	you have twelve tan tomatillos, you have fourteen silver rutabagas, you have four azure grapefruits 	one 	violet
you have twelve crimson lentils, you have one crimson brazil nut, you have two crimson persimmons how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson parsnips, you have thirteen blue marulas, you have three crimson figs 	twenty 	crimson
you have six coral leeks, you have ten gold watermelons, you have eighteen orange daikons how many red items do the other network have? 	you have one silver zucchini, you have one ruby shallot, you have fifteen red peaches 	fifteen 	red
you have eight beige haricots, you have one lime raspberry, you have three purple plantains how many indigo items do the other network have? 	you have three indigo sweet potatoes, you have eighteen ruby onions, you have nineteen maroon apricots 	three 	indigo
you have nine pink brussels sprouts, you have eleven indigo olives, you have fourteen violet turnips how many crimson items do the other network have? 	you have sixteen pink oranges, you have three crimson kumquats, you have fourteen crimson parsnips 	seventeen 	crimson
you have seventeen silver cashews, you have fourteen olive peaches, you have sixteen coral marulas how many black items do the other network have? 	you have fifteen coral cranberries, you have eleven indigo cherries, you have fifteen black watermelons 	fifteen 	black
you have twelve yellow figs, you have eleven olive dragon fruits, you have twenty gold pecans how many purple items do you and the other network have? 	you have twelve green parsnips, you have sixteen purple walnuts, you have seventeen lime almonds 	sixteen 	purple
you have eight violet broccoli, you have three violet jackfruits, you have one violet pepper how many violet items do you have? 	you have four pink mangos, you have eleven pink chili peppers, you have five tan asparagus 	twelve 	violet
you have fifteen beige brussels sprouts, you have fourteen pink apples, you have seventeen olive guavas how many magenta items do the other network have? 	you have fifteen magenta black-eyed peas, you have seven violet cranberries, you have two lavender jackfruits 	fifteen 	magenta
you have ten teal pomegranates, you have thirteen khaki sweet potatoes, you have five turquoise plantains how many teal items do you have? 	you have seven khaki jackfruits, you have ten teal kola nuts, you have twenty lime plantains 	twenty 	teal
you have eighteen purple haricots, you have sixteen indigo dragon fruits, you have ten coral cauliflowers how many crimson items do the other network have? 	you have twenty khaki peppers, you have four pink bananas, you have nineteen crimson melons 	nineteen 	crimson
you have thirteen maroon ackees, you have two brown kumquats, you have twelve violet soybeans how many red items do you and the other network have? 	you have eight violet sprouts, you have thirteen red morels, you have seventeen lime marulas 	thirteen 	red
you have nine orange pears, you have fourteen blue shallots, you have twenty grey oranges how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow pumpkins, you have six yellow morels, you have five violet passion fruits 	eight 	yellow
you have nine violet chickpeas, you have two azure peppers, you have one cyan passion fruit how many cyan items do you and the other network have? 	you have fifteen cyan squashes, you have four cyan jackfruits, you have eight coral parsnips 	twenty 	cyan
you have five brown peaches, you have fifteen khaki boysenberries, you have seventeen green rutabagas how many green items do the other network have? 	you have ten azure artichokes, you have seven lime peaches, you have one brown lingonberry 	seventeen 	green
you have one green passion fruit, you have fifteen brown radishes, you have two green okras how many green items do you have? 	you have four green melons, you have sixteen silver brussels sprouts, you have five lavender currants 	seven 	green
you have one tan cranberry, you have two tan almonds, you have five tan lemons how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan bananas, you have eight violet tangelos, you have one tan raspberry 	twelve 	tan
you have fourteen black kiwis, you have fourteen teal eggplants, you have nine purple macadamia nuts how many purple items do you have? 	you have sixteen black broccoli, you have nineteen coral artichokes, you have five green pomegranates 	nine 	purple
you have eight grey raspberries, you have twenty grey clementines, you have eleven violet cherimoyas how many khaki items do the other network have? 	you have five gold leeks, you have nine khaki soybeans, you have fourteen lavender kiwis 	nine 	khaki
you have fourteen silver passion fruits, you have six turquoise blackberries, you have three turquoise olives how many turquoise items do the other network have? 	you have six turquoise tangelos, you have nine cyan apricots, you have sixteen gold olives 	fifteen 	turquoise
you have seven lavender raspberries, you have eleven lavender turnips, you have fourteen turquoise nectarines how many red items do you and the other network have? 	you have three red soybeans, you have six red leeks, you have one red brazil nut 	ten 	red
you have three crimson radishes, you have fourteen azure chili peppers, you have three red cranberries how many turquoise items do the other network have? 	you have eighteen lavender cherimoyas, you have fourteen turquoise avocados, you have sixteen tan zucchini 	fourteen 	turquoise
you have four silver marulas, you have three silver pistachios, you have three purple mangos how many silver items do the other network have? 	you have four silver onions, you have eighteen khaki jackfruits, you have eight silver soybeans 	nineteen 	silver
you have eight magenta kohlrabis, you have five teal peaches, you have eight turquoise carrots how many khaki items do the other network have? 	you have six magenta avocados, you have two green artichokes, you have sixteen khaki cherimoyas 	sixteen 	khaki
you have thirteen violet pomegranates, you have one violet kola nut, you have one violet clementine how many violet items do you have? 	you have eleven indigo brazil nuts, you have three purple pineapples, you have five violet kakis 	twenty 	violet
you have four purple chestnuts, you have eighteen crimson boysenberries, you have seventeen teal longans how many white items do you and the other network have? 	you have thirteen pink cherimoyas, you have two white olives, you have nine white ackees 	eleven 	white
you have six lime nectarines, you have fourteen blue sweet potatoes, you have twenty blue sapotes how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown cucumber, you have three brown sunflower seeds, you have four brown marulas 	eight 	brown
you have eighteen khaki almonds, you have two pink clementines, you have fourteen beige olives how many pink items do you have? 	you have four pink tomatillos, you have two crimson sunflower seeds, you have one turquoise cranberry 	six 	pink
you have nine pink kohlrabis, you have two gold chickpeas, you have two azure cabbages how many azure items do you and the other network have? 	you have sixteen azure macadamia nuts, you have eight white parsnips, you have eleven brown plums 	eighteen 	azure
you have thirteen indigo chickpeas, you have one maroon peanut, you have three maroon strawberries how many maroon items do you have? 	you have thirteen magenta pecans, you have eighteen lime potatoes, you have one maroon cabbage 	five 	maroon
you have eight blue grapefruits, you have seven blue chestnuts, you have twelve lime quinces how many blue items do you have? 	you have twenty tan dates, you have thirteen beige daikons, you have nineteen red guavas 	fifteen 	blue
you have twelve azure potatoes, you have thirteen violet broccoli, you have six turquoise boysenberries how many olive items do you and the other network have? 	you have sixteen olive cashews, you have three olive peaches, you have fourteen white shallots 	nineteen 	olive
you have seven yellow limes, you have three cyan pomegranates, you have eight orange tomatillos how many cyan items do the other network have? 	you have five cyan black-eyed peas, you have one cyan black-eyed pea, you have three cyan radishes 	twelve 	cyan
you have five orange radishes, you have nine khaki daikons, you have three orange cranberries how many orange items do the other network have? 	you have two orange olives, you have eight orange kola nuts, you have sixteen silver jackfruits 	eighteen 	orange
you have fourteen gold longans, you have nine green nectarines, you have ten ruby macadamia nuts how many indigo items do the other network have? 	you have three khaki artichokes, you have two gold chickpeas, you have fourteen indigo boysenberries 	fourteen 	indigo
you have seventeen yellow okras, you have two indigo hazelnuts, you have seven ruby tangelos how many indigo items do you and the other network have? 	you have nine teal turnips, you have two indigo currants, you have one orange chickpea 	four 	indigo
you have two brown nectarines, you have fourteen lime cherries, you have one indigo cherry how many beige items do the other network have? 	you have eight beige asparagus, you have seven teal cashews, you have two beige cabbages 	ten 	beige
you have two black strawberries, you have five ruby eggplants, you have eleven brown raspberries how many black items do you have? 	you have one black marula, you have ten grey yams, you have eleven turquoise okras 	three 	black
you have twelve pink jackfruits, you have seven pink lemons, you have twelve brown daikons how many blue items do the other network have? 	you have seven blue apricots, you have three blue blackberries, you have one blue haricot 	eleven 	blue
you have six lime raspberries, you have two turquoise cashews, you have nine maroon plums how many silver items do the other network have? 	you have eight grey longans, you have three silver sapotes, you have sixteen ruby hazelnuts 	three 	silver
you have six coral morels, you have twelve ruby zucchini, you have three tan limes how many tan items do you and the other network have? 	you have eighteen white ackees, you have twelve violet cucumbers, you have eleven orange pears 	three 	tan
you have six cyan cauliflowers, you have twenty beige peas, you have thirteen green morels how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby melon, you have six ruby blueberries, you have seventeen gold chili peppers 	seven 	ruby
you have eleven brown tomatoes, you have two black cherries, you have eight black pecans how many silver items do you and the other network have? 	you have five beige shallots, you have seven lavender kohlrabis, you have two silver figs 	two 	silver
you have one coral kohlrabi, you have three indigo jackfruits, you have two olive marulas how many olive items do you have? 	you have nine pink kiwis, you have fourteen olive peas, you have eight white mushrooms 	sixteen 	olive
you have six green kumquats, you have sixteen pink black-eyed peas, you have five green persimmons how many green items do you and the other network have? 	you have seven green yams, you have twelve grey avocados, you have one green chickpea 	nineteen 	green
you have ten turquoise chestnuts, you have fourteen magenta kakis, you have eight indigo guavas how many indigo items do you have? 	you have fifteen beige pumpkins, you have seven brown kakis, you have eleven white artichokes 	eight 	indigo
you have sixteen violet kakis, you have four cyan kiwis, you have seven ruby black-eyed peas how many coral items do you and the other network have? 	you have twelve coral chestnuts, you have eight coral melons, you have twenty lime radishes 	twenty 	coral
you have eleven grey broccoli, you have eight teal lychees, you have fifteen white boysenberries how many black items do you and the other network have? 	you have one orange chili pepper, you have seventeen purple radishes, you have eighteen black papayas 	eighteen 	black
you have fifteen coral cashews, you have thirteen silver lychees, you have five ruby pears how many green items do the other network have? 	you have one lime onion, you have eight green kumquats, you have three green grapefruits 	eleven 	green
you have fourteen crimson chili peppers, you have seventeen teal sweet potatoes, you have eighteen beige blueberries how many silver items do you and the other network have? 	you have four silver kakis, you have fourteen white currants, you have one silver papaya 	five 	silver
you have two tan cashews, you have one tan olive, you have nine tan radishes how many tan items do the other network have? 	you have nineteen purple chestnuts, you have twenty ruby parsnips, you have seven indigo pecans 	twelve 	tan
you have one brown sprout, you have one brown clementine, you have two brown daikons how many brown items do the other network have? 	you have three brown soybeans, you have three brown pears, you have three brown ackees 	thirteen 	brown
you have six yellow peppers, you have nine silver pomegranates, you have twelve magenta cashews how many silver items do the other network have? 	you have one silver clementine, you have two silver daikons, you have ten purple sapotes 	twelve 	silver
you have eight violet lychees, you have one maroon walnut, you have one yellow plum how many yellow items do you have? 	you have thirteen grey zucchini, you have seven olive cauliflowers, you have three yellow okras 	four 	yellow
you have sixteen crimson oranges, you have four lime clementines, you have ten blue zucchini how many maroon items do the other network have? 	you have sixteen teal cherimoyas, you have thirteen green limes, you have seven maroon figs 	seven 	maroon
you have two pink cashews, you have ten indigo avocados, you have one pink asparagus how many pink items do you have? 	you have one pink chestnut, you have two pink blackberries, you have sixteen ruby black-eyed peas 	six 	pink
you have twelve coral melons, you have five coral nectarines, you have two coral longans how many coral items do you have? 	you have eight black lingonberries, you have nineteen purple parsnips, you have thirteen yellow tangerines 	nineteen 	coral
you have seven teal pecans, you have six beige guavas, you have twelve beige longans how many beige items do you have? 	you have fifteen indigo almonds, you have seven white lentils, you have one gold fig 	eighteen 	beige
you have eight lavender sapotes, you have eighteen red ackees, you have nine turquoise cabbages how many crimson items do the other network have? 	you have three crimson raspberries, you have five maroon longans, you have four crimson melons 	seven 	crimson
you have two turquoise pumpkins, you have one turquoise parsnip, you have seven khaki dragon fruits how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eighteen blue kakis, you have seven yellow longans, you have eight crimson oranges 	three 	turquoise
you have ten magenta brazil nuts, you have seven maroon melons, you have eleven orange almonds how many magenta items do you have? 	you have twenty orange parsnips, you have sixteen black pistachios, you have fifteen tan peaches 	ten 	magenta
you have two purple pears, you have fifteen azure cabbages, you have four lavender boysenberries how many teal items do you and the other network have? 	you have one olive plantain, you have eight teal kola nuts, you have four teal soybeans 	twelve 	teal
you have four grey lychees, you have thirteen cyan hazelnuts, you have eight turquoise lingonberries how many red items do you and the other network have? 	you have eight orange sunflower seeds, you have four red zucchini, you have six red chestnuts 	ten 	red
you have five orange shallots, you have one pink banana, you have eighteen cyan lentils how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby pears, you have thirteen magenta figs, you have eighteen azure daikons 	two 	ruby
you have twelve green hazelnuts, you have thirteen gold lemons, you have eight khaki kohlrabis how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan brussels sprout, you have three cyan artichokes, you have fifteen cyan eggplants 	nineteen 	cyan
you have twelve pink marulas, you have one pink papaya, you have two pink cranberries how many pink items do the other network have? 	you have nine violet clementines, you have two grey dates, you have two blue rutabagas 	fifteen 	pink
you have fifteen lime kumquats, you have ten orange peas, you have one orange black-eyed pea how many orange items do the other network have? 	you have one orange walnut, you have fifteen khaki cucumbers, you have three orange plums 	fifteen 	orange
you have nine white morels, you have two ruby currants, you have two cyan pomegranates how many cyan items do the other network have? 	you have thirteen orange soybeans, you have eight gold turnips, you have twenty white watermelons 	two 	cyan
you have two white melons, you have fourteen violet carrots, you have seven turquoise carrots how many white items do you and the other network have? 	you have two blue brussels sprouts, you have sixteen white blackberries, you have twelve crimson clementines 	eighteen 	white
you have five gold turnips, you have twelve green pears, you have one indigo broccoli how many indigo items do you and the other network have? 	you have six magenta blackberries, you have seven maroon squashes, you have nine white boysenberries 	one 	indigo
you have sixteen white lentils, you have fifteen ruby almonds, you have two teal passion fruits how many teal items do you have? 	you have nine grey walnuts, you have seven lavender peanuts, you have fourteen khaki carrots 	two 	teal
you have two cyan apples, you have twelve olive kakis, you have fifteen khaki kola nuts how many purple items do the other network have? 	you have fifteen magenta zucchini, you have two purple sweet potatoes, you have thirteen magenta lemons 	two 	purple
you have one yellow nectarine, you have thirteen yellow mangos, you have three white okras how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow carrots, you have two yellow plums, you have fourteen blue black-eyed peas 	eighteen 	yellow
you have four yellow brazil nuts, you have seven orange hazelnuts, you have nine brown okras how many pink items do the other network have? 	you have fourteen green pecans, you have sixteen black asparagus, you have thirteen pink limes 	thirteen 	pink
you have five grey artichokes, you have one grey hazelnut, you have nineteen khaki dates how many grey items do the other network have? 	you have three grey lingonberries, you have one grey kiwi, you have nineteen maroon walnuts 	ten 	grey
you have eight grey mangos, you have thirteen magenta strawberries, you have fourteen yellow longans how many grey items do the other network have? 	you have two olive peas, you have five grey melons, you have seven teal cherimoyas 	thirteen 	grey
you have seventeen khaki cucumbers, you have fifteen cyan figs, you have five turquoise nectarines how many turquoise items do you and the other network have? 	you have five beige bananas, you have two turquoise broccoli, you have one turquoise tomatillo 	eight 	turquoise
you have five gold apricots, you have sixteen khaki haricots, you have five teal tomatoes how many teal items do you have? 	you have fifteen gold marulas, you have sixteen gold morels, you have eleven teal cherries 	sixteen 	teal
you have three brown hazelnuts, you have three brown guavas, you have five brown squashes how many brown items do you have? 	you have eight silver figs, you have nineteen indigo kumquats, you have thirteen red rutabagas 	eleven 	brown
you have five turquoise black-eyed peas, you have eight blue cherries, you have two silver artichokes how many turquoise items do you have? 	you have two brown dates, you have four turquoise avocados, you have six magenta blackberries 	nine 	turquoise
you have five purple kakis, you have four brown kakis, you have nineteen teal raspberries how many purple items do you have? 	you have thirteen white longans, you have one lavender lychee, you have two teal sweet potatoes 	five 	purple
you have one ruby tangelo, you have two ruby lychees, you have nineteen gold quinces how many ruby items do you have? 	you have one ruby haricot, you have six ruby kakis, you have three ruby guavas 	thirteen 	ruby
you have one green banana, you have five green figs, you have twenty violet carrots how many green items do you and the other network have? 	you have seven coral clementines, you have eight lime currants, you have two red blackberries 	six 	green
you have six beige mushrooms, you have one blue cabbage, you have eleven green almonds how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple kohlrabis, you have eight olive chestnuts, you have eight black squashes 	two 	purple
you have seventeen ruby peppers, you have twelve pink oranges, you have six khaki chili peppers how many orange items do the other network have? 	you have two ruby nectarines, you have nine orange cabbages, you have two orange brazil nuts 	eleven 	orange
you have seven coral pistachios, you have twelve teal tomatoes, you have fourteen violet boysenberries how many violet items do you have? 	you have three tan leeks, you have six violet pecans, you have nineteen red artichokes 	twenty 	violet
you have fifteen tan shallots, you have twenty azure cherries, you have seventeen yellow cranberries how many beige items do the other network have? 	you have seventeen beige apples, you have ten orange quinces, you have ten purple quinces 	seventeen 	beige
you have fourteen magenta tomatillos, you have twelve brown jackfruits, you have four green peppers how many magenta items do you have? 	you have four cyan kumquats, you have eighteen yellow okras, you have eight coral yams 	fourteen 	magenta
you have fourteen azure pineapples, you have twenty red avocados, you have one red chestnut how many magenta items do you and the other network have? 	you have sixteen white jackfruits, you have nineteen magenta pineapples, you have three turquoise turnips 	nineteen 	magenta
you have one purple asparagus, you have seven orange cabbages, you have sixteen cyan cauliflowers how many purple items do you and the other network have? 	you have four purple clementines, you have five purple ackees, you have eighteen olive sprouts 	ten 	purple
you have eight white leeks, you have seven white chili peppers, you have thirteen cyan tomatoes how many white items do you and the other network have? 	you have one green potato, you have seven gold pears, you have twenty brown jackfruits 	fifteen 	white
you have three lavender radishes, you have eleven brown peppers, you have one pink longan how many pink items do you have? 	you have twenty yellow avocados, you have eleven tan bananas, you have twenty black okras 	one 	pink
you have one indigo okra, you have four lime chickpeas, you have ten gold pears how many lime items do you have? 	you have two lime kakis, you have eight maroon daikons, you have eleven turquoise mushrooms 	six 	lime
you have eleven gold longans, you have thirteen black tangelos, you have fifteen lime cauliflowers how many gold items do you have? 	you have fifteen black cucumbers, you have four beige blackberries, you have fifteen teal peaches 	eleven 	gold
you have four tan raspberries, you have nine crimson onions, you have nineteen pink oranges how many crimson items do you have? 	you have two magenta papayas, you have three lime currants, you have nineteen teal haricots 	nine 	crimson
you have nineteen brown apricots, you have nineteen khaki bananas, you have five grey clementines how many grey items do the other network have? 	you have five azure sprouts, you have thirteen maroon chili peppers, you have seven grey olives 	twelve 	grey
you have twelve magenta soybeans, you have six khaki turnips, you have one violet chickpea how many violet items do you have? 	you have one violet grapefruit, you have five violet tomatillos, you have three violet shallots 	ten 	violet
you have six blue cashews, you have nineteen indigo kakis, you have thirteen violet cranberries how many blue items do you and the other network have? 	you have eight teal persimmons, you have one blue sapote, you have two blue turnips 	nine 	blue
you have nine purple dates, you have four pink pistachios, you have thirteen beige oranges how many pink items do you have? 	you have nineteen green lentils, you have seven grey carrots, you have sixteen grey bananas 	four 	pink
you have nine blue pumpkins, you have seven olive cabbages, you have seventeen yellow kola nuts how many tan items do the other network have? 	you have one tan peach, you have two tan mushrooms, you have three tan tomatillos 	six 	tan
you have five grey longans, you have ten olive radishes, you have twenty beige cashews how many tan items do the other network have? 	you have five yellow tangerines, you have six orange strawberries, you have nine tan lingonberries 	nine 	tan
you have five purple haricots, you have sixteen red quinces, you have three teal sweet potatoes how many teal items do the other network have? 	you have three teal lychees, you have fourteen cyan turnips, you have seven tan kohlrabis 	six 	teal
you have twelve red soybeans, you have nineteen beige grapefruits, you have three grey mushrooms how many lavender items do you and the other network have? 	you have seventeen turquoise cucumbers, you have one lavender potato, you have one lavender orange 	two 	lavender
you have three indigo clementines, you have one indigo olive, you have four purple tangerines how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo almond, you have four indigo cherries, you have two indigo sweet potatoes 	eleven 	indigo
you have nineteen blue jackfruits, you have sixteen khaki cabbages, you have six purple brussels sprouts how many azure items do you and the other network have? 	you have four beige clementines, you have eleven azure kola nuts, you have eight azure artichokes 	nineteen 	azure
you have three khaki radishes, you have sixteen magenta plantains, you have four khaki cashews how many khaki items do the other network have? 	you have one lavender ackee, you have eight khaki pecans, you have four khaki pears 	nineteen 	khaki
you have twenty gold marulas, you have nine violet kohlrabis, you have twenty indigo cherries how many tan items do you and the other network have? 	you have seven azure cherimoyas, you have three tan melons, you have nine tan turnips 	twelve 	tan
you have twenty crimson kola nuts, you have ten khaki hazelnuts, you have twenty turquoise turnips how many red items do the other network have? 	you have nine teal yams, you have eleven red cauliflowers, you have twenty green peanuts 	eleven 	red
you have twelve lavender onions, you have four lavender pineapples, you have nine black shallots how many tan items do the other network have? 	you have fourteen tan walnuts, you have four coral cauliflowers, you have one violet pecan 	fourteen 	tan
you have ten violet tangelos, you have twenty tan parsnips, you have sixteen grey leeks how many grey items do the other network have? 	you have four black lychees, you have four azure potatoes, you have two grey pumpkins 	eighteen 	grey
you have twelve violet persimmons, you have seven ruby pears, you have eleven gold sapotes how many coral items do the other network have? 	you have five magenta persimmons, you have ten olive olives, you have thirteen coral apricots 	thirteen 	coral
you have six blue chili peppers, you have sixteen purple tomatoes, you have one green cauliflower how many green items do the other network have? 	you have ten crimson cashews, you have one violet avocado, you have twelve coral guavas 	one 	green
you have two orange beets, you have ten orange peppers, you have five orange walnuts how many orange items do you have? 	you have four teal black-eyed peas, you have fifteen lavender apricots, you have one orange sweet potato 	eighteen 	orange
you have six indigo pumpkins, you have five indigo eggplants, you have eleven grey tangerines how many indigo items do the other network have? 	you have seven tan raspberries, you have two indigo beets, you have twelve green brazil nuts 	thirteen 	indigo
you have one ruby cherry, you have seven ruby lychees, you have one ruby yam how many ruby items do you and the other network have? 	you have eight ruby strawberries, you have two ruby blueberries, you have one ruby melon 	twenty 	ruby
you have seven olive peppers, you have one violet apricot, you have sixteen maroon morels how many violet items do you and the other network have? 	you have twelve khaki peaches, you have eleven pink hazelnuts, you have eleven violet persimmons 	twelve 	violet
you have twenty brown figs, you have one tan leek, you have fifteen silver lingonberries how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan pecan, you have three black kola nuts, you have fourteen white chickpeas 	two 	tan
you have five teal kakis, you have nineteen cyan raspberries, you have one teal eggplant how many teal items do you have? 	you have three silver plantains, you have seven cyan hazelnuts, you have four violet rutabagas 	six 	teal
you have one gold marula, you have three orange onions, you have two tan sweet potatoes how many gold items do you have? 	you have nine coral plums, you have eight pink pistachios, you have one gold brazil nut 	two 	gold
you have fourteen grey mangos, you have nineteen ruby cherries, you have seventeen blue raspberries how many teal items do the other network have? 	you have seventeen teal guavas, you have three white oranges, you have nineteen yellow daikons 	seventeen 	teal
you have sixteen gold jackfruits, you have eleven silver haricots, you have fifteen indigo tangelos how many teal items do the other network have? 	you have five teal parsnips, you have nineteen orange peppers, you have nine teal tomatoes 	fourteen 	teal
you have three lime sapotes, you have seven blue grapefruits, you have twelve yellow melons how many brown items do you and the other network have? 	you have eight beige leeks, you have six brown kohlrabis, you have eleven brown kumquats 	seventeen 	brown
you have ten orange tomatillos, you have one orange cauliflower, you have one orange sunflower seed how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange peas, you have eight black pomegranates, you have three crimson cauliflowers 	fourteen 	orange
you have seven cyan raspberries, you have sixteen tan limes, you have four olive macadamia nuts how many olive items do you have? 	you have sixteen azure papayas, you have seven teal turnips, you have three silver limes 	four 	olive
you have fifteen beige currants, you have eight orange eggplants, you have one teal quince how many teal items do you have? 	you have ten pink broccoli, you have six khaki chickpeas, you have eleven pink jackfruits 	one 	teal
you have four pink leeks, you have three teal tomatoes, you have seven teal apricots how many teal items do you and the other network have? 	you have three teal longans, you have three tan cranberries, you have seven teal black-eyed peas 	twenty 	teal
you have one beige carrot, you have seven beige walnuts, you have two beige brussels sprouts how many beige items do you have? 	you have three teal morels, you have four gold sunflower seeds, you have ten teal persimmons 	ten 	beige
you have four red apples, you have seven red ackees, you have two red chestnuts how many red items do you have? 	you have one red pea, you have nineteen orange okras, you have one red mushroom 	fifteen 	red
you have two green peppers, you have thirteen teal hazelnuts, you have nineteen pink parsnips how many grey items do you and the other network have? 	you have fourteen azure blackberries, you have four grey watermelons, you have twenty indigo oranges 	four 	grey
you have one pink carrot, you have seventeen lavender tangerines, you have twelve white apricots how many ruby items do the other network have? 	you have eleven ruby brazil nuts, you have eighteen blue cranberries, you have six ruby plums 	seventeen 	ruby
you have two pink brazil nuts, you have seventeen green sapotes, you have sixteen black radishes how many pink items do you and the other network have? 	you have sixteen brown shallots, you have nine brown pumpkins, you have eight pink marulas 	ten 	pink
you have one teal boysenberry, you have four cyan parsnips, you have seventeen lavender quinces how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan cucumbers, you have one cyan sprout, you have five cyan chestnuts 	thirteen 	cyan
you have three coral beets, you have three coral lentils, you have seven tan peppers how many coral items do the other network have? 	you have one coral sunflower seed, you have one coral kaki, you have three coral passion fruits 	eleven 	coral
you have thirteen lavender chestnuts, you have twenty beige cucumbers, you have nine turquoise daikons how many maroon items do the other network have? 	you have ten silver zucchini, you have two maroon eggplants, you have eleven maroon artichokes 	thirteen 	maroon
you have seven cyan blackberries, you have five cyan guavas, you have seven maroon sapotes how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan kiwi, you have sixteen ruby dragon fruits, you have two cyan broccoli 	fifteen 	cyan
you have one green pistachio, you have two green broccoli, you have eighteen magenta daikons how many green items do you have? 	you have four red sunflower seeds, you have eleven grey peaches, you have six beige kola nuts 	three 	green
you have twenty khaki cucumbers, you have nineteen lavender leeks, you have ten gold cabbages how many crimson items do you and the other network have? 	you have fifteen crimson passion fruits, you have two crimson haricots, you have one crimson olive 	eighteen 	crimson
you have one maroon sprout, you have six maroon leeks, you have two maroon kohlrabis how many maroon items do you have? 	you have fifteen silver passion fruits, you have four violet radishes, you have nine lime zucchini 	nine 	maroon
you have sixteen lime blueberries, you have eleven gold brazil nuts, you have twelve black pomegranates how many cyan items do you and the other network have? 	you have nine cyan apricots, you have two cyan figs, you have one cyan clementine 	twelve 	cyan
you have five turquoise tangelos, you have six turquoise squashes, you have eleven brown sweet potatoes how many turquoise items do you have? 	you have four turquoise peanuts, you have one turquoise sprout, you have seventeen lime nectarines 	sixteen 	turquoise
you have two indigo cauliflowers, you have three indigo cashews, you have five indigo cranberries how many indigo items do you have? 	you have seven pink quinces, you have three orange peanuts, you have fifteen turquoise turnips 	ten 	indigo
you have five purple melons, you have four black kola nuts, you have two black persimmons how many black items do you and the other network have? 	you have twelve coral cherimoyas, you have six white olives, you have two black blueberries 	eight 	black
you have twelve ruby tangelos, you have six pink figs, you have fourteen coral hazelnuts how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue blackberry, you have two blue cherries, you have sixteen brown yams 	three 	blue
you have twenty green cherries, you have five turquoise beets, you have two green marulas how many cyan items do you and the other network have? 	you have twelve lime asparagus, you have seven cyan sunflower seeds, you have eleven orange sprouts 	seven 	cyan
you have four maroon apples, you have eighteen cyan daikons, you have seven maroon beets how many maroon items do you have? 	you have seven lime leeks, you have seventeen ruby soybeans, you have six brown artichokes 	eleven 	maroon
you have fourteen blue squashes, you have twelve khaki chestnuts, you have ten crimson sprouts how many lime items do you and the other network have? 	you have nineteen lime haricots, you have one azure zucchini, you have twenty purple apples 	nineteen 	lime
you have two teal apricots, you have three teal guavas, you have two orange plantains how many teal items do you have? 	you have fourteen khaki shallots, you have twenty gold asparagus, you have nineteen beige peppers 	five 	teal
you have four indigo lingonberries, you have one indigo dragon fruit, you have thirteen silver longans how many silver items do you have? 	you have two magenta almonds, you have seventeen grey cherries, you have nineteen magenta peppers 	thirteen 	silver
you have nine olive mushrooms, you have twenty black longans, you have thirteen orange cherimoyas how many olive items do you and the other network have? 	you have eight olive haricots, you have seven maroon macadamia nuts, you have six coral tomatoes 	seventeen 	olive
you have seventeen beige lentils, you have five ruby brussels sprouts, you have nineteen magenta zucchini how many ruby items do you and the other network have? 	you have nine lavender avocados, you have six ruby pistachios, you have fifteen cyan peaches 	eleven 	ruby
you have four violet broccoli, you have six khaki asparagus, you have twelve grey kakis how many beige items do you and the other network have? 	you have sixteen grey mushrooms, you have five beige avocados, you have one beige nectarine 	six 	beige
you have five tan peas, you have nine yellow hazelnuts, you have seven beige kiwis how many beige items do you have? 	you have nineteen turquoise cashews, you have eleven tan peanuts, you have seven beige cherries 	fourteen 	beige
you have nine ruby plantains, you have fourteen turquoise chickpeas, you have one ruby cranberry how many ruby items do you have? 	you have nineteen teal quinces, you have thirteen lime hazelnuts, you have three red brazil nuts 	ten 	ruby
you have nineteen lime peas, you have six green okras, you have fifteen maroon chili peppers how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige apples, you have eleven tan peaches, you have one beige chili pepper 	five 	beige
you have seven teal sweet potatoes, you have four teal carrots, you have four teal chili peppers how many teal items do you have? 	you have nine maroon chili peppers, you have six white macadamia nuts, you have fifteen black hazelnuts 	fifteen 	teal
you have five blue sapotes, you have one blue persimmon, you have four blue chili peppers how many blue items do you and the other network have? 	you have six blue cranberries, you have three blue onions, you have one blue strawberry 	twenty 	blue
you have five white limes, you have eight indigo artichokes, you have six purple pears how many gold items do you and the other network have? 	you have seventeen lime hazelnuts, you have twenty gold cherries, you have thirteen purple asparagus 	twenty 	gold
you have two black figs, you have two black haricots, you have seventeen khaki currants how many black items do you and the other network have? 	you have one black longan, you have eleven grey pecans, you have one black brussels sprout 	six 	black
you have two green carrots, you have fifteen indigo parsnips, you have ten white plums how many green items do the other network have? 	you have nine green quinces, you have eighteen red plums, you have one crimson artichoke 	eleven 	green
you have seven gold oranges, you have eleven olive tomatoes, you have seventeen teal blackberries how many gold items do the other network have? 	you have eleven olive zucchini, you have twelve gold raspberries, you have twelve orange walnuts 	nineteen 	gold
you have five cyan dragon fruits, you have one cyan black-eyed pea, you have two cyan potatoes how many cyan items do you and the other network have? 	you have eleven cyan dates, you have eight crimson dates, you have sixteen ruby dates 	nineteen 	cyan
you have two white dates, you have two white olives, you have nine olive peas how many white items do you have? 	you have seven magenta currants, you have three olive mangos, you have twelve blue clementines 	four 	white
you have four purple sweet potatoes, you have four purple peppers, you have two purple cauliflowers how many purple items do you have? 	you have nineteen azure sweet potatoes, you have thirteen lime strawberries, you have fifteen white shallots 	ten 	purple
you have eight cyan kumquats, you have one khaki papaya, you have fourteen lime lemons how many khaki items do you have? 	you have one khaki pistachio, you have ten maroon nectarines, you have thirteen blue chili peppers 	two 	khaki
you have three violet kumquats, you have six crimson yams, you have eleven ruby cherries how many crimson items do the other network have? 	you have three orange ackees, you have two beige longans, you have fourteen crimson olives 	twenty 	crimson
you have fifteen coral carrots, you have fourteen beige tomatillos, you have four beige cranberries how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twelve tan melons, you have one turquoise pistachio, you have eight white rutabagas 	one 	turquoise
you have thirteen olive nectarines, you have six brown kakis, you have three tan kakis how many tan items do the other network have? 	you have nine tan potatoes, you have eighteen red pumpkins, you have fifteen blue leeks 	twelve 	tan
you have fifteen blue pumpkins, you have sixteen teal pomegranates, you have six violet papayas how many violet items do you and the other network have? 	you have eighteen red apples, you have two violet daikons, you have thirteen khaki cherries 	eight 	violet
you have twelve violet chickpeas, you have seventeen crimson tangerines, you have two azure beets how many violet items do the other network have? 	you have six violet morels, you have four black limes, you have six gold asparagus 	eighteen 	violet
you have seven green cranberries, you have one blue hazelnut, you have three blue plantains how many blue items do the other network have? 	you have fifteen coral eggplants, you have one blue apple, you have four blue tomatillos 	nine 	blue
you have twelve lime raspberries, you have three orange cabbages, you have thirteen silver dragon fruits how many tan items do the other network have? 	you have sixteen lime marulas, you have two tan persimmons, you have six beige olives 	two 	tan
you have one magenta apricot, you have fourteen brown yams, you have sixteen black figs how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta blueberry, you have nine khaki parsnips, you have three magenta pumpkins 	five 	magenta
you have one olive date, you have fourteen olive asparagus, you have seventeen beige papayas how many olive items do you have? 	you have ten purple okras, you have seven magenta apples, you have eight blue broccoli 	fifteen 	olive
you have three lime walnuts, you have fourteen coral cauliflowers, you have seven red dates how many yellow items do you and the other network have? 	you have three yellow peanuts, you have nine purple strawberries, you have eighteen violet chickpeas 	three 	yellow
you have eleven silver onions, you have fourteen turquoise kola nuts, you have one crimson chickpea how many crimson items do you have? 	you have two crimson blackberries, you have one crimson kaki, you have eighteen gold radishes 	four 	crimson
you have one pink almond, you have four olive apples, you have three olive cherries how many olive items do the other network have? 	you have one olive blueberry, you have twelve coral potatoes, you have one olive orange 	nine 	olive
you have nineteen yellow quinces, you have two beige brazil nuts, you have eight olive raspberries how many lavender items do you and the other network have? 	you have five brown guavas, you have nine crimson tangelos, you have twenty lavender shallots 	twenty 	lavender
you have one lime brussels sprout, you have three lime soybeans, you have eleven blue pineapples how many lime items do you have? 	you have four lime pistachios, you have sixteen crimson bananas, you have eleven lime cauliflowers 	nineteen 	lime
you have seven pink peaches, you have six coral radishes, you have two khaki kakis how many grey items do the other network have? 	you have one grey chili pepper, you have two grey chili peppers, you have four silver olives 	three 	grey
you have two teal sweet potatoes, you have fourteen gold kakis, you have nine crimson kumquats how many crimson items do the other network have? 	you have three crimson blueberries, you have three white papayas, you have eighteen beige apples 	twelve 	crimson
you have fifteen indigo daikons, you have fifteen cyan watermelons, you have fifteen cyan cabbages how many blue items do you and the other network have? 	you have two blue okras, you have eleven coral brussels sprouts, you have fourteen indigo sunflower seeds 	two 	blue
you have eight green rutabagas, you have five silver carrots, you have nineteen gold boysenberries how many red items do the other network have? 	you have fifteen teal broccoli, you have two red tomatoes, you have seventeen red peppers 	nineteen 	red
you have twelve orange quinces, you have one turquoise boysenberry, you have seventeen purple zucchini how many turquoise items do you have? 	you have nineteen lavender cherimoyas, you have one orange daikon, you have fourteen green ackees 	one 	turquoise
you have one lavender cabbage, you have thirteen azure leeks, you have eighteen lime plantains how many lavender items do you have? 	you have three violet kiwis, you have ten lavender morels, you have sixteen orange almonds 	eleven 	lavender
you have sixteen cyan lentils, you have one orange avocado, you have four lime kohlrabis how many cyan items do the other network have? 	you have eight green cashews, you have eleven beige broccoli, you have twelve green tangerines 	sixteen 	cyan
you have three beige kola nuts, you have five lavender watermelons, you have two beige kohlrabis how many beige items do you and the other network have? 	you have nineteen brown apples, you have twelve black melons, you have one beige banana 	six 	beige
you have eleven magenta tangelos, you have six brown sunflower seeds, you have twelve teal soybeans how many green items do the other network have? 	you have eighteen lavender cranberries, you have two green passion fruits, you have nine red longans 	two 	green
you have seven magenta hazelnuts, you have fourteen green chili peppers, you have five crimson leeks how many teal items do the other network have? 	you have eleven teal soybeans, you have four white peas, you have eighteen khaki apricots 	eleven 	teal
you have three purple broccoli, you have three purple blueberries, you have six maroon walnuts how many purple items do the other network have? 	you have fifteen cyan black-eyed peas, you have five purple sweet potatoes, you have six brown plums 	eleven 	purple
you have nine teal pistachios, you have two orange kohlrabis, you have one orange cranberry how many orange items do the other network have? 	you have five black tangerines, you have six orange kakis, you have fourteen silver plums 	nine 	orange
you have two silver papayas, you have three silver tangerines, you have three silver radishes how many silver items do the other network have? 	you have seven black guavas, you have sixteen crimson brussels sprouts, you have four orange bananas 	eight 	silver
you have three crimson apples, you have eight gold watermelons, you have four maroon lingonberries how many brown items do you and the other network have? 	you have ten brown carrots, you have seven white radishes, you have five brown soybeans 	fifteen 	brown
you have thirteen violet beets, you have eighteen lavender tangerines, you have one azure shallot how many ruby items do the other network have? 	you have three ruby cauliflowers, you have three ruby raspberries, you have eight ruby raspberries 	fourteen 	ruby
you have eighteen tan dragon fruits, you have four silver lentils, you have three silver brussels sprouts how many silver items do you and the other network have? 	you have nineteen gold beets, you have one silver quince, you have five violet yams 	eight 	silver
you have two olive sunflower seeds, you have six lime cucumbers, you have sixteen khaki lemons how many green items do you and the other network have? 	you have four green figs, you have ten beige cauliflowers, you have seven violet sprouts 	four 	green
you have sixteen green peanuts, you have sixteen violet lentils, you have two cyan peanuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have five green oranges, you have one cyan black-eyed pea, you have thirteen black ackees 	three 	cyan
you have three azure papayas, you have eleven azure rutabagas, you have twenty cyan ackees how many azure items do you have? 	you have sixteen olive tangerines, you have seventeen indigo okras, you have eighteen pink macadamia nuts 	fourteen 	azure
you have eighteen beige cherimoyas, you have fifteen olive artichokes, you have six indigo pumpkins how many indigo items do the other network have? 	you have ten indigo pistachios, you have sixteen khaki dragon fruits, you have fourteen turquoise raspberries 	sixteen 	indigo
you have four magenta tomatillos, you have five orange turnips, you have three silver pecans how many black items do the other network have? 	you have thirteen maroon oranges, you have one black longan, you have nine black dates 	ten 	black
you have seven coral plantains, you have one red yam, you have one red blackberry how many red items do you have? 	you have fifteen green cashews, you have eight purple broccoli, you have one brown cashew 	two 	red
you have nineteen pink eggplants, you have eight silver hazelnuts, you have two white rutabagas how many white items do you and the other network have? 	you have one white date, you have nine lavender mushrooms, you have one white mushroom 	four 	white
you have two beige peas, you have seven indigo kiwis, you have one beige strawberry how many beige items do you have? 	you have five beige dragon fruits, you have four lime chili peppers, you have two beige clementines 	ten 	beige
you have five gold lentils, you have one beige turnip, you have three crimson guavas how many beige items do you and the other network have? 	you have six beige blueberries, you have one beige zucchini, you have two beige parsnips 	ten 	beige
you have one gold date, you have nineteen cyan mangos, you have eighteen grey pecans how many gold items do you have? 	you have five gold chickpeas, you have two gold daikons, you have three gold turnips 	eleven 	gold
you have twelve blue nectarines, you have seventeen violet macadamia nuts, you have five red shallots how many white items do you and the other network have? 	you have two white clementines, you have eleven tan eggplants, you have two white clementines 	four 	white
you have sixteen yellow radishes, you have five red lychees, you have seven khaki tomatoes how many azure items do you and the other network have? 	you have nine black chickpeas, you have nine azure nectarines, you have three azure plums 	twelve 	azure
you have one maroon cucumber, you have eighteen turquoise chestnuts, you have eight grey asparagus how many maroon items do the other network have? 	you have sixteen ruby potatoes, you have nine ruby beets, you have two azure currants 	one 	maroon
you have fourteen violet blueberries, you have twenty maroon raspberries, you have eleven lime eggplants how many silver items do you and the other network have? 	you have eighteen olive hazelnuts, you have ten silver tomatillos, you have nine yellow onions 	ten 	silver
you have twelve brown pecans, you have thirteen lavender radishes, you have thirteen green blackberries how many green items do you and the other network have? 	you have one crimson jackfruit, you have sixteen coral apricots, you have two green melons 	fifteen 	green
you have eighteen beige cucumbers, you have one pink watermelon, you have eighteen coral strawberries how many pink items do you have? 	you have three pink black-eyed peas, you have three pink avocados, you have two pink nectarines 	nine 	pink
you have two olive squashes, you have nineteen indigo limes, you have thirteen lime nectarines how many olive items do the other network have? 	you have ten olive soybeans, you have eight khaki bananas, you have fifteen lavender lemons 	twelve 	olive
you have twenty teal cherries, you have one crimson onion, you have sixteen red cherimoyas how many crimson items do you have? 	you have seven pink artichokes, you have two crimson hazelnuts, you have eight crimson artichokes 	eleven 	crimson
you have eight khaki soybeans, you have fifteen green dates, you have eleven silver parsnips how many lavender items do you and the other network have? 	you have eleven violet yams, you have eighteen olive leeks, you have six lavender broccoli 	six 	lavender
you have ten orange beets, you have two cyan melons, you have four orange apples how many orange items do you have? 	you have four orange squashes, you have six pink kohlrabis, you have fifteen teal artichokes 	eighteen 	orange
you have ten olive cucumbers, you have two silver artichokes, you have two silver morels how many silver items do you have? 	you have nineteen green kohlrabis, you have three orange dates, you have thirteen brown pomegranates 	four 	silver
you have eighteen beige cashews, you have eighteen purple almonds, you have three cyan blackberries how many cyan items do the other network have? 	you have fourteen blue tomatoes, you have seventeen violet ackees, you have six blue okras 	three 	cyan
you have twenty lime leeks, you have five beige lemons, you have one indigo parsnip how many purple items do the other network have? 	you have five tan artichokes, you have twelve purple pomegranates, you have seven maroon lychees 	twelve 	purple
you have nineteen pink quinces, you have seven blue macadamia nuts, you have fourteen lime leeks how many blue items do you have? 	you have fourteen olive kiwis, you have three green hazelnuts, you have thirteen ruby okras 	seven 	blue
you have nineteen beige cucumbers, you have seventeen orange lemons, you have eight crimson kola nuts how many beige items do you have? 	you have one orange pumpkin, you have eight yellow kakis, you have fourteen orange sunflower seeds 	nineteen 	beige
you have seven blue persimmons, you have eleven violet almonds, you have eight turquoise parsnips how many turquoise items do you have? 	you have three beige carrots, you have ten crimson asparagus, you have three gold walnuts 	eight 	turquoise
you have one pink brazil nut, you have five pink radishes, you have seventeen lime squashes how many pink items do you have? 	you have ten orange mushrooms, you have seven pink oranges, you have nine lavender plantains 	thirteen 	pink
you have six yellow clementines, you have one white watermelon, you have six yellow brussels sprouts how many blue items do the other network have? 	you have two black dates, you have six lavender sprouts, you have five blue strawberries 	five 	blue
you have twenty teal pomegranates, you have nine crimson olives, you have one orange soybean how many orange items do the other network have? 	you have ten magenta walnuts, you have six orange dragon fruits, you have two orange persimmons 	nine 	orange
you have four coral sprouts, you have three tan figs, you have four orange blackberries how many orange items do the other network have? 	you have fourteen orange longans, you have sixteen white limes, you have nineteen pink potatoes 	eighteen 	orange
you have thirteen lavender peaches, you have ten cyan parsnips, you have eighteen grey eggplants how many black items do you and the other network have? 	you have one black okra, you have fourteen green papayas, you have two black kola nuts 	three 	black
you have two indigo chickpeas, you have twelve coral kiwis, you have six indigo daikons how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo kola nuts, you have one indigo tangelo, you have sixteen turquoise morels 	twelve 	indigo
you have fifteen grey limes, you have five white tomatillos, you have fourteen crimson lemons how many maroon items do you and the other network have? 	you have eight maroon cranberries, you have sixteen crimson jackfruits, you have nine maroon almonds 	seventeen 	maroon
you have eleven teal cabbages, you have fifteen orange beets, you have two green cabbages how many lime items do you and the other network have? 	you have three magenta tangerines, you have six crimson jackfruits, you have eighteen lime pecans 	eighteen 	lime
you have five khaki strawberries, you have sixteen gold lingonberries, you have one beige rutabaga how many beige items do the other network have? 	you have five khaki peppers, you have nineteen brown marulas, you have fourteen yellow strawberries 	one 	beige
you have fifteen violet papayas, you have three coral kumquats, you have one coral eggplant how many coral items do you and the other network have? 	you have two gold boysenberries, you have two coral hazelnuts, you have six coral currants 	twelve 	coral
you have fifteen green clementines, you have seventeen azure kumquats, you have two violet tangelos how many lime items do the other network have? 	you have two khaki lemons, you have one lime plum, you have nineteen lime longans 	twenty 	lime
you have eight lime lingonberries, you have nineteen purple tangerines, you have fourteen yellow mushrooms how many magenta items do the other network have? 	you have nine violet soybeans, you have three magenta currants, you have two ruby grapefruits 	three 	magenta
you have one olive kola nut, you have three blue cauliflowers, you have two olive leeks how many olive items do you have? 	you have five red kiwis, you have thirteen lavender blueberries, you have thirteen azure rutabagas 	three 	olive
you have three black broccoli, you have seven orange chestnuts, you have four tan olives how many black items do you have? 	you have seven lavender bananas, you have ten violet cherimoyas, you have nine black turnips 	twelve 	black
you have eight silver carrots, you have sixteen cyan dates, you have fifteen khaki zucchini how many silver items do the other network have? 	you have fourteen white turnips, you have five silver pumpkins, you have twenty azure lychees 	thirteen 	silver
you have eight white cashews, you have one white avocado, you have eight white persimmons how many white items do you have? 	you have two azure dates, you have two blue hazelnuts, you have three pink blackberries 	seventeen 	white
you have eight gold lemons, you have five crimson lentils, you have one crimson soybean how many crimson items do you and the other network have? 	you have twelve turquoise haricots, you have eight crimson avocados, you have three crimson cherries 	seventeen 	crimson
you have one green tomatillo, you have two blue cranberries, you have three silver oranges how many green items do the other network have? 	you have nine maroon plums, you have five green pineapples, you have seventeen maroon cauliflowers 	six 	green
you have twenty maroon macadamia nuts, you have ten black melons, you have fourteen red cabbages how many black items do the other network have? 	you have eleven cyan pineapples, you have one black pecan, you have four pink apples 	eleven 	black
you have thirteen brown olives, you have nine yellow tomatoes, you have seventeen teal passion fruits how many yellow items do you have? 	you have nineteen coral currants, you have sixteen black boysenberries, you have eighteen coral grapefruits 	nine 	yellow
you have one green ackee, you have two turquoise chickpeas, you have seventeen purple hazelnuts how many green items do the other network have? 	you have four orange mangos, you have one violet macadamia nut, you have two green onions 	three 	green
you have six olive avocados, you have fifteen lime cucumbers, you have nine magenta rutabagas how many olive items do you have? 	you have one olive banana, you have one violet persimmon, you have sixteen silver pomegranates 	seven 	olive
you have four indigo artichokes, you have one indigo kola nut, you have one indigo pepper how many indigo items do you and the other network have? 	you have twenty cyan currants, you have one indigo currant, you have eight violet grapefruits 	seven 	indigo
you have one black carrot, you have two white papayas, you have three black peas how many black items do you have? 	you have six lime apples, you have two violet almonds, you have three pink sunflower seeds 	four 	black
you have eight tan brazil nuts, you have eight crimson lemons, you have one azure pecan how many azure items do you have? 	you have two azure pineapples, you have one azure turnip, you have one azure zucchini 	five 	azure
you have eight purple papayas, you have five brown lingonberries, you have sixteen red olives how many white items do the other network have? 	you have twenty pink watermelons, you have four white brussels sprouts, you have six white quinces 	ten 	white
you have one red macadamia nut, you have four red boysenberries, you have three red brazil nuts how many red items do you and the other network have? 	you have two red persimmons, you have one red carrot, you have six magenta kohlrabis 	eleven 	red
you have two magenta marulas, you have one brown orange, you have nineteen black kiwis how many brown items do you have? 	you have fifteen purple eggplants, you have six magenta yams, you have twenty red watermelons 	one 	brown
you have seventeen lavender avocados, you have twenty green nectarines, you have eleven black lentils how many red items do you and the other network have? 	you have five red turnips, you have thirteen maroon daikons, you have seven red lingonberries 	twelve 	red
you have three black persimmons, you have six coral chickpeas, you have three violet pecans how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby beets, you have fifteen ruby okras, you have one ruby brazil nut 	nineteen 	ruby
you have sixteen white eggplants, you have one blue hazelnut, you have two blue quinces how many blue items do the other network have? 	you have six tan radishes, you have four silver ackees, you have one blue turnip 	four 	blue
you have fifteen maroon broccoli, you have eleven crimson blueberries, you have seventeen blue haricots how many coral items do the other network have? 	you have one coral avocado, you have one coral kiwi, you have seventeen coral peanuts 	nineteen 	coral
you have ten green artichokes, you have nine khaki ackees, you have eight coral brussels sprouts how many beige items do the other network have? 	you have eighteen azure cabbages, you have eight orange yams, you have sixteen beige daikons 	sixteen 	beige
you have five silver turnips, you have four silver cranberries, you have thirteen olive okras how many silver items do you have? 	you have four silver rutabagas, you have sixteen azure grapefruits, you have thirteen green radishes 	thirteen 	silver
you have one lime pumpkin, you have seven black radishes, you have four lime cherimoyas how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime chestnuts, you have one lime boysenberry, you have three lime figs 	twelve 	lime
you have eight grey peaches, you have one blue soybean, you have one turquoise tangelo how many turquoise items do you have? 	you have seven turquoise figs, you have one turquoise cucumber, you have one turquoise beet 	ten 	turquoise
you have two khaki tangerines, you have five orange okras, you have three beige pears how many ruby items do the other network have? 	you have seventeen red zucchini, you have eight ruby haricots, you have five ruby oranges 	thirteen 	ruby
you have seven beige papayas, you have one violet leek, you have one indigo sapote how many violet items do you and the other network have? 	you have one olive fig, you have ten pink kumquats, you have twenty olive sapotes 	one 	violet
you have seven blue cashews, you have thirteen olive watermelons, you have one olive pumpkin how many blue items do you have? 	you have one blue persimmon, you have two tan plantains, you have nine orange jackfruits 	eight 	blue
you have eleven pink nectarines, you have three silver plantains, you have one silver broccoli how many silver items do you have? 	you have one silver soybean, you have seven indigo marulas, you have twelve tan sapotes 	five 	silver
you have seven khaki hazelnuts, you have eight lime bananas, you have one lime melon how many lime items do the other network have? 	you have five green peaches, you have one lime grapefruit, you have three lime mushrooms 	thirteen 	lime
you have one black cabbage, you have nine tan blueberries, you have ten turquoise eggplants how many black items do you have? 	you have six indigo ackees, you have one black mango, you have one black lychee 	three 	black
you have fifteen beige lychees, you have three yellow blueberries, you have one maroon tomatillo how many beige items do you have? 	you have six orange eggplants, you have twelve orange chickpeas, you have two pink eggplants 	fifteen 	beige
you have sixteen grey sunflower seeds, you have three azure pears, you have fourteen gold rutabagas how many maroon items do the other network have? 	you have one yellow sweet potato, you have ten maroon almonds, you have thirteen olive parsnips 	ten 	maroon
you have thirteen black haricots, you have five pink nectarines, you have nine indigo figs how many indigo items do you have? 	you have four grey potatoes, you have five indigo tomatoes, you have five coral longans 	fourteen 	indigo
you have fifteen black peppers, you have twenty blue jackfruits, you have two blue rutabagas how many pink items do you and the other network have? 	you have thirteen turquoise sweet potatoes, you have seven pink morels, you have two beige chestnuts 	seven 	pink
you have thirteen brown cucumbers, you have seven grey pomegranates, you have eight black macadamia nuts how many silver items do you and the other network have? 	you have five maroon black-eyed peas, you have eleven black longans, you have fourteen silver eggplants 	fourteen 	silver
you have five lime figs, you have eight cyan chickpeas, you have seventeen lavender cabbages how many olive items do the other network have? 	you have sixteen lime dragon fruits, you have three olive longans, you have one olive plantain 	four 	olive
you have three silver jackfruits, you have fifteen green limes, you have two silver bananas how many silver items do you have? 	you have four maroon passion fruits, you have eight silver plantains, you have two silver guavas 	fifteen 	silver
you have twenty crimson kiwis, you have eleven red broccoli, you have twenty white chickpeas how many white items do you have? 	you have six coral bananas, you have twelve red chickpeas, you have four pink carrots 	twenty 	white
you have twelve olive quinces, you have sixteen teal walnuts, you have three olive brazil nuts how many olive items do you have? 	you have eight red apples, you have eleven red peanuts, you have four pink pecans 	fifteen 	olive
you have six azure dates, you have four white figs, you have sixteen white morels how many magenta items do you and the other network have? 	you have fourteen yellow peanuts, you have thirteen crimson brazil nuts, you have seventeen magenta black-eyed peas 	seventeen 	magenta
you have eleven teal grapefruits, you have eighteen crimson brussels sprouts, you have three magenta mangos how many teal items do you and the other network have? 	you have twenty brown quinces, you have twenty ruby soybeans, you have eight teal leeks 	nineteen 	teal
you have one cyan brussels sprout, you have one purple chestnut, you have sixteen lime walnuts how many purple items do the other network have? 	you have eleven lime cherries, you have six silver apricots, you have nine indigo mushrooms 	one 	purple
you have nine azure rutabagas, you have six gold apples, you have four azure boysenberries how many azure items do you have? 	you have five ruby guavas, you have twenty ruby walnuts, you have four purple sprouts 	thirteen 	azure
you have one indigo cabbage, you have ten indigo black-eyed peas, you have one indigo kumquat how many indigo items do you have? 	you have two pink sapotes, you have nine yellow papayas, you have six orange raspberries 	twelve 	indigo
you have twelve beige carrots, you have five ruby strawberries, you have ten brown bananas how many coral items do you and the other network have? 	you have five coral tangelos, you have one khaki walnut, you have nine tan kumquats 	five 	coral
you have one beige papaya, you have nine beige shallots, you have four beige oranges how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige kohlrabis, you have one beige date, you have one beige okra 	twenty 	beige
you have eight turquoise carrots, you have one turquoise potato, you have one turquoise lime how many turquoise items do you have? 	you have seventeen magenta pineapples, you have five yellow jackfruits, you have eighteen white broccoli 	ten 	turquoise
you have eighteen grey artichokes, you have eight silver nectarines, you have one gold grapefruit how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold lemon, you have eight grey sweet potatoes, you have one violet blueberry 	two 	gold
you have eleven turquoise chili peppers, you have eighteen gold cherries, you have ten silver cauliflowers how many silver items do you and the other network have? 	you have thirteen grey soybeans, you have eight silver lemons, you have twelve indigo radishes 	eighteen 	silver
you have fourteen pink blueberries, you have two azure lychees, you have twenty teal pomegranates how many azure items do the other network have? 	you have nine turquoise tangelos, you have thirteen coral tangelos, you have six beige marulas 	two 	azure
you have eight olive figs, you have two silver potatoes, you have nine blue asparagus how many silver items do you and the other network have? 	you have seven olive tangelos, you have one silver artichoke, you have two khaki tangelos 	three 	silver
you have five azure chestnuts, you have two azure guavas, you have one azure pumpkin how many azure items do you and the other network have? 	you have two azure beets, you have one azure morel, you have six azure peppers 	seventeen 	azure
you have one ruby asparagus, you have eight ruby passion fruits, you have four ruby cranberries how many ruby items do you have? 	you have eleven indigo zucchini, you have one green morel, you have ten azure brazil nuts 	thirteen 	ruby
you have one violet tomatillo, you have fifteen coral pecans, you have five khaki pistachios how many violet items do you and the other network have? 	you have eleven magenta limes, you have two violet kiwis, you have one violet chestnut 	four 	violet
you have eight beige olives, you have seventeen black quinces, you have three black lentils how many black items do you have? 	you have five gold brazil nuts, you have sixteen cyan boysenberries, you have eleven grey currants 	twenty 	black
you have five azure chickpeas, you have two tan passion fruits, you have seven ruby tomatillos how many azure items do the other network have? 	you have six black turnips, you have six teal bananas, you have three purple walnuts 	five 	azure
you have twenty turquoise pumpkins, you have two grey marulas, you have three grey apricots how many grey items do you and the other network have? 	you have two grey peas, you have five azure blackberries, you have six teal eggplants 	seven 	grey
you have seven grey boysenberries, you have sixteen gold boysenberries, you have three azure tangerines how many indigo items do you and the other network have? 	you have six brown nectarines, you have nine indigo guavas, you have nine yellow daikons 	nine 	indigo
you have one white melon, you have twelve orange mushrooms, you have six orange longans how many orange items do you have? 	you have one orange avocado, you have nine black lingonberries, you have one teal avocado 	nineteen 	orange
you have five purple watermelons, you have sixteen grey kumquats, you have three lavender cashews how many azure items do the other network have? 	you have sixteen purple mushrooms, you have sixteen azure sprouts, you have eleven blue guavas 	sixteen 	azure
you have eight turquoise dates, you have seventeen gold pumpkins, you have nine azure peaches how many turquoise items do the other network have? 	you have one magenta jackfruit, you have six turquoise chickpeas, you have five gold kumquats 	fourteen 	turquoise
you have fifteen gold cherries, you have one purple date, you have four azure dragon fruits how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender boysenberry, you have twenty magenta passion fruits, you have thirteen lavender cucumbers 	fourteen 	lavender
you have eighteen teal sweet potatoes, you have two coral okras, you have seven cyan apricots how many coral items do you have? 	you have two magenta artichokes, you have thirteen khaki limes, you have eleven violet cranberries 	two 	coral
you have fifteen azure cranberries, you have five black cherries, you have twelve lime soybeans how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown soybean, you have two brown boysenberries, you have twelve brown tangerines 	fifteen 	brown
you have ten magenta mangos, you have one lavender peanut, you have seventeen cyan chili peppers how many lavender items do you and the other network have? 	you have six violet okras, you have twelve maroon lychees, you have one lavender pea 	two 	lavender
you have five olive rutabagas, you have fifteen white dragon fruits, you have three brown plums how many khaki items do you and the other network have? 	you have fourteen khaki broccoli, you have one khaki macadamia nut, you have one khaki black-eyed pea 	sixteen 	khaki
you have eight olive hazelnuts, you have twelve grey cucumbers, you have seven beige melons how many teal items do the other network have? 	you have seven indigo zucchini, you have eighteen teal zucchini, you have sixteen pink chickpeas 	eighteen 	teal
you have two turquoise cabbages, you have five olive peanuts, you have nineteen white avocados how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta leek, you have four ruby rutabagas, you have two magenta clementines 	three 	magenta
you have twelve violet figs, you have one grey sunflower seed, you have eighteen gold peas how many indigo items do you and the other network have? 	you have eleven indigo nectarines, you have six indigo almonds, you have nine blue cauliflowers 	seventeen 	indigo
you have six orange marulas, you have twenty pink haricots, you have six red peaches how many orange items do you and the other network have? 	you have six gold kohlrabis, you have thirteen orange lychees, you have six tan cashews 	nineteen 	orange
you have five black marulas, you have one blue onion, you have ten lavender morels how many blue items do you have? 	you have fourteen tan cauliflowers, you have two khaki plums, you have eight cyan morels 	one 	blue
you have three gold cashews, you have eighteen black peppers, you have seventeen red avocados how many gold items do you and the other network have? 	you have eighteen purple strawberries, you have fourteen beige sweet potatoes, you have nine blue strawberries 	three 	gold
you have twenty blue passion fruits, you have nineteen olive hazelnuts, you have two maroon zucchini how many khaki items do the other network have? 	you have four khaki pineapples, you have five khaki mushrooms, you have seven khaki dragon fruits 	sixteen 	khaki
you have sixteen black tomatoes, you have twenty lavender lingonberries, you have fifteen khaki eggplants how many lavender items do you have? 	you have sixteen ruby yams, you have eleven coral tomatoes, you have fourteen crimson peas 	twenty 	lavender
you have twelve khaki lentils, you have six purple lychees, you have eleven yellow rutabagas how many brown items do the other network have? 	you have one brown currant, you have six brown clementines, you have one brown pumpkin 	eight 	brown
you have eighteen azure peaches, you have nine cyan clementines, you have four cyan jackfruits how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow zucchini, you have eighteen violet peas, you have nineteen yellow mushrooms 	twenty 	yellow
you have seven olive parsnips, you have nine coral melons, you have eighteen white dates how many blue items do the other network have? 	you have one blue squash, you have nine blue currants, you have seventeen azure passion fruits 	ten 	blue
you have five magenta figs, you have sixteen grey squashes, you have four khaki turnips how many grey items do the other network have? 	you have eighteen azure cucumbers, you have nine turquoise ackees, you have nineteen tan blueberries 	sixteen 	grey
you have three azure asparagus, you have one brown sunflower seed, you have seventeen blue peas how many brown items do you and the other network have? 	you have two cyan kohlrabis, you have twenty coral ackees, you have five cyan quinces 	one 	brown
you have eleven silver guavas, you have nineteen beige ackees, you have two green pears how many green items do the other network have? 	you have one green kohlrabi, you have nine olive eggplants, you have seventeen beige almonds 	three 	green
you have nineteen maroon boysenberries, you have five violet grapefruits, you have one coral orange how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral artichoke, you have three coral artichokes, you have two coral rutabagas 	seven 	coral
you have nineteen magenta hazelnuts, you have four blue passion fruits, you have seven lime okras how many blue items do you and the other network have? 	you have six blue currants, you have one crimson lemon, you have ten ruby potatoes 	ten 	blue
you have two beige kiwis, you have nine silver chestnuts, you have six turquoise zucchini how many beige items do the other network have? 	you have nineteen grey cauliflowers, you have four azure mushrooms, you have one beige sprout 	three 	beige
you have one magenta sunflower seed, you have three magenta raspberries, you have one magenta lychee how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta mango, you have one magenta tangelo, you have four magenta kola nuts 	eleven 	magenta
you have six gold lychees, you have six indigo blackberries, you have one gold peanut how many gold items do you and the other network have? 	you have thirteen maroon kola nuts, you have sixteen olive plantains, you have seventeen turquoise asparagus 	seven 	gold
you have fourteen tan sweet potatoes, you have four blue limes, you have one blue currant how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue kumquat, you have three blue papayas, you have ten ruby broccoli 	nine 	blue
you have one azure kola nut, you have five teal blackberries, you have eight yellow sapotes how many azure items do you and the other network have? 	you have twelve yellow cauliflowers, you have three khaki cabbages, you have one azure leek 	two 	azure
you have five yellow cherries, you have eight black limes, you have five silver macadamia nuts how many teal items do the other network have? 	you have nineteen crimson ackees, you have twelve teal cauliflowers, you have seven teal yams 	nineteen 	teal
you have twenty tan pumpkins, you have fourteen crimson oranges, you have ten ruby haricots how many ruby items do you have? 	you have five ruby cashews, you have four olive blueberries, you have seven lavender cranberries 	fifteen 	ruby
you have sixteen orange melons, you have eleven teal daikons, you have eight yellow pecans how many olive items do the other network have? 	you have one olive pecan, you have four olive kumquats, you have three olive plantains 	eight 	olive
you have three pink cashews, you have twelve pink figs, you have fifteen lavender brazil nuts how many pink items do you and the other network have? 	you have fifteen blue kakis, you have five pink clementines, you have one indigo kumquat 	twenty 	pink
you have fifteen brown grapefruits, you have sixteen orange blackberries, you have one indigo hazelnut how many indigo items do the other network have? 	you have five teal oranges, you have seventeen brown tomatoes, you have twenty maroon tangelos 	one 	indigo
you have fourteen lavender cherimoyas, you have one indigo mushroom, you have one brown beet how many brown items do the other network have? 	you have eleven white sapotes, you have fourteen gold peppers, you have one brown kiwi 	two 	brown
you have one pink ackee, you have five silver pears, you have ten tan almonds how many pink items do you and the other network have? 	you have seven pink kakis, you have one pink okra, you have five pink plantains 	fourteen 	pink
you have twenty green brussels sprouts, you have twelve tan morels, you have fourteen beige brazil nuts how many violet items do the other network have? 	you have four indigo passion fruits, you have four khaki sweet potatoes, you have seven violet melons 	seven 	violet
you have six lime sunflower seeds, you have seventeen crimson pistachios, you have seven gold pears how many tan items do the other network have? 	you have three cyan artichokes, you have one tan passion fruit, you have one tan peanut 	two 	tan
you have three blue currants, you have twelve green peas, you have eleven black marulas how many blue items do you have? 	you have three blue dates, you have six blue peanuts, you have three blue quinces 	fifteen 	blue
you have five teal macadamia nuts, you have five white lemons, you have ten violet parsnips how many brown items do the other network have? 	you have one brown mango, you have nine lavender apricots, you have five brown lychees 	six 	brown
you have thirteen coral chestnuts, you have eighteen beige lemons, you have ten olive watermelons how many olive items do you have? 	you have twelve indigo chestnuts, you have fifteen coral dragon fruits, you have two azure brazil nuts 	ten 	olive
you have one silver haricot, you have four violet okras, you have one blue cabbage how many silver items do you have? 	you have three silver limes, you have eight gold macadamia nuts, you have two silver tangerines 	six 	silver
you have two black onions, you have seventeen brown avocados, you have four indigo boysenberries how many beige items do you and the other network have? 	you have eighteen azure persimmons, you have seven beige cherries, you have eight beige cherimoyas 	fifteen 	beige
you have four teal eggplants, you have ten green pineapples, you have three teal boysenberries how many teal items do you and the other network have? 	you have two teal eggplants, you have one teal morel, you have three teal broccoli 	thirteen 	teal
you have six coral tomatillos, you have six beige sunflower seeds, you have fourteen coral plums how many coral items do you have? 	you have five azure grapefruits, you have twenty violet sapotes, you have nineteen indigo watermelons 	twenty 	coral
you have eleven teal beets, you have one pink chestnut, you have one pink passion fruit how many pink items do you have? 	you have eight pink marulas, you have eighteen brown raspberries, you have four pink okras 	fourteen 	pink
you have six cyan mangos, you have thirteen olive rutabagas, you have eighteen violet artichokes how many cyan items do you have? 	you have sixteen khaki peppers, you have five teal turnips, you have ten grey bananas 	six 	cyan
you have three orange tomatoes, you have one orange artichoke, you have five tan potatoes how many orange items do you have? 	you have two orange plantains, you have thirteen olive ackees, you have four orange chickpeas 	ten 	orange
you have eight khaki passion fruits, you have fourteen teal cherimoyas, you have four blue cucumbers how many purple items do you and the other network have? 	you have one silver daikon, you have ten purple jackfruits, you have seven black rutabagas 	ten 	purple
you have nineteen black black-eyed peas, you have fourteen tan olives, you have three lavender cherimoyas how many azure items do you and the other network have? 	you have seven azure yams, you have one azure grapefruit, you have one crimson raspberry 	eight 	azure
you have twenty khaki peanuts, you have sixteen khaki bananas, you have nine white peaches how many olive items do the other network have? 	you have nine blue quinces, you have fourteen olive kola nuts, you have eleven ruby almonds 	fourteen 	olive
you have twelve olive tomatillos, you have eighteen grey plantains, you have nine orange onions how many turquoise items do you and the other network have? 	you have ten turquoise ackees, you have nineteen gold pineapples, you have fifteen gold peanuts 	ten 	turquoise
you have one green sapote, you have nineteen tan kakis, you have one green radish how many green items do you have? 	you have fifteen pink zucchini, you have one green fig, you have eleven pink melons 	three 	green
you have eighteen ruby watermelons, you have two turquoise cabbages, you have one turquoise peanut how many turquoise items do you and the other network have? 	you have nine turquoise strawberries, you have one turquoise morel, you have three turquoise hazelnuts 	sixteen 	turquoise
you have two olive apples, you have three olive dates, you have six olive lychees how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive asparagus, you have six olive walnuts, you have two olive pistachios 	twenty 	olive
you have twenty khaki ackees, you have three teal asparagus, you have twelve orange marulas how many green items do the other network have? 	you have nine green cashews, you have one green asparagus, you have two green oranges 	twelve 	green
you have six ruby cranberries, you have five gold haricots, you have five gold peanuts how many gold items do you have? 	you have three tan olives, you have eighteen purple cucumbers, you have eleven grey sprouts 	ten 	gold
you have four white kohlrabis, you have one white macadamia nut, you have six white beets how many white items do you have? 	you have twelve teal raspberries, you have one azure kohlrabi, you have thirteen green brussels sprouts 	eleven 	white
you have three red sunflower seeds, you have one red dragon fruit, you have four red cherimoyas how many red items do the other network have? 	you have ten green pineapples, you have four orange carrots, you have twelve lime potatoes 	eight 	red
you have eleven teal soybeans, you have three red blueberries, you have six coral macadamia nuts how many brown items do you and the other network have? 	you have nine pink radishes, you have twenty brown dragon fruits, you have two black persimmons 	twenty 	brown
you have nine gold turnips, you have seventeen silver clementines, you have twelve tan bananas how many maroon items do you and the other network have? 	you have nine blue carrots, you have three orange oranges, you have fifteen maroon pomegranates 	fifteen 	maroon
you have twelve black sprouts, you have one black mango, you have two ruby eggplants how many black items do you and the other network have? 	you have five black pears, you have one black morel, you have one black date 	twenty 	black
you have six gold plantains, you have seventeen silver chili peppers, you have six tan zucchini how many gold items do you have? 	you have one gold clementine, you have three gold grapefruits, you have three gold pistachios 	thirteen 	gold
you have seventeen olive mushrooms, you have fourteen black nectarines, you have sixteen crimson sapotes how many green items do the other network have? 	you have twelve orange tomatoes, you have fifteen green cherries, you have fifteen yellow blueberries 	fifteen 	green
you have sixteen blue peas, you have eight turquoise pistachios, you have nine pink macadamia nuts how many pink items do the other network have? 	you have thirteen violet plums, you have two pink sprouts, you have nine ruby kumquats 	eleven 	pink
you have twelve violet okras, you have fifteen beige oranges, you have eight lavender yams how many lavender items do you have? 	you have twelve lavender leeks, you have seventeen ruby apples, you have three blue figs 	twenty 	lavender
you have two gold cashews, you have two black potatoes, you have two crimson figs how many lime items do the other network have? 	you have two lime tangerines, you have nine khaki passion fruits, you have three lime tomatillos 	five 	lime
you have two white dragon fruits, you have two olive tomatoes, you have one silver onion how many white items do you and the other network have? 	you have eleven white lemons, you have one khaki blueberry, you have three yellow morels 	thirteen 	white
you have three maroon pistachios, you have eleven brown kohlrabis, you have two maroon oranges how many maroon items do you and the other network have? 	you have four maroon tangelos, you have six blue kumquats, you have three maroon broccoli 	twelve 	maroon
you have one pink peanut, you have two pink pistachios, you have seventeen maroon kakis how many pink items do you have? 	you have seven lime peas, you have twenty black pineapples, you have fourteen gold daikons 	three 	pink
you have eight red parsnips, you have nineteen gold tangerines, you have seven azure hazelnuts how many purple items do you and the other network have? 	you have thirteen purple broccoli, you have eight khaki brazil nuts, you have five purple almonds 	eighteen 	purple
you have six purple tangerines, you have five beige turnips, you have two violet tomatoes how many lime items do you and the other network have? 	you have four lime peaches, you have four lime daikons, you have five lime brussels sprouts 	thirteen 	lime
you have two black pistachios, you have fourteen blue brazil nuts, you have three blue dates how many blue items do you have? 	you have fifteen purple pineapples, you have eight yellow pecans, you have thirteen violet onions 	seventeen 	blue
you have one orange brazil nut, you have twelve olive nectarines, you have four cyan eggplants how many orange items do the other network have? 	you have seven lavender macadamia nuts, you have twelve yellow beets, you have one orange ackee 	two 	orange
you have five orange blackberries, you have two orange eggplants, you have five purple cashews how many orange items do the other network have? 	you have five orange ackees, you have three cyan eggplants, you have one orange soybean 	thirteen 	orange
you have six blue avocados, you have one green plantain, you have one khaki chickpea how many khaki items do the other network have? 	you have one white tomatillo, you have one khaki onion, you have two khaki squashes 	four 	khaki
you have one violet apricot, you have five lavender plums, you have twenty white apricots how many lavender items do you have? 	you have six turquoise eggplants, you have three grey artichokes, you have twelve crimson beets 	five 	lavender
you have twelve teal ackees, you have twenty teal sweet potatoes, you have six gold pumpkins how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange hazelnuts, you have nine gold cranberries, you have eight brown lychees 	two 	orange
you have five blue raspberries, you have seven red rutabagas, you have two black radishes how many blue items do the other network have? 	you have six blue daikons, you have ten maroon cherimoyas, you have eight olive shallots 	eleven 	blue
you have ten turquoise dragon fruits, you have one tan fig, you have two beige zucchini how many lime items do the other network have? 	you have sixteen lime sunflower seeds, you have twelve cyan kumquats, you have fifteen ruby daikons 	sixteen 	lime
you have three beige ackees, you have seventeen lavender kiwis, you have three blue cabbages how many maroon items do the other network have? 	you have twenty pink tomatoes, you have seventeen maroon apples, you have twenty silver currants 	seventeen 	maroon
you have fourteen cyan peas, you have two green ackees, you have eleven crimson watermelons how many crimson items do you have? 	you have thirteen orange cherimoyas, you have nine beige soybeans, you have four yellow brussels sprouts 	eleven 	crimson
you have one silver carrot, you have seven violet grapefruits, you have sixteen red potatoes how many silver items do the other network have? 	you have one tan blueberry, you have one silver marula, you have two yellow passion fruits 	two 	silver
you have seventeen brown oranges, you have six lavender asparagus, you have ten teal boysenberries how many lime items do you and the other network have? 	you have five white soybeans, you have seventeen green guavas, you have four lime pomegranates 	four 	lime
you have four red almonds, you have five red cabbages, you have three red avocados how many red items do you have? 	you have ten azure haricots, you have fourteen lime watermelons, you have ten orange guavas 	twelve 	red
you have four black nectarines, you have nineteen silver papayas, you have sixteen brown watermelons how many gold items do the other network have? 	you have nine gold avocados, you have one gold currant, you have two gold tomatillos 	twelve 	gold
you have three blue strawberries, you have two khaki pistachios, you have six ruby kakis how many khaki items do you have? 	you have sixteen crimson daikons, you have six lime cherimoyas, you have three khaki onions 	five 	khaki
you have one maroon cucumber, you have six maroon cherries, you have fifteen black cranberries how many maroon items do you have? 	you have fourteen yellow blackberries, you have four maroon avocados, you have eleven khaki ackees 	eleven 	maroon
you have eight azure zucchini, you have three beige walnuts, you have two olive kakis how many azure items do you have? 	you have fifteen teal almonds, you have fourteen purple radishes, you have twelve orange eggplants 	eight 	azure
you have seventeen violet macadamia nuts, you have twelve beige lentils, you have six yellow eggplants how many lime items do the other network have? 	you have twelve crimson asparagus, you have seventeen violet tangerines, you have four lime parsnips 	four 	lime
you have fifteen lime papayas, you have one maroon clementine, you have twenty ruby apples how many pink items do the other network have? 	you have thirteen turquoise haricots, you have one pink sprout, you have fifteen crimson marulas 	one 	pink
you have three magenta peppers, you have four yellow passion fruits, you have five blue sapotes how many turquoise items do the other network have? 	you have fourteen turquoise jackfruits, you have seventeen lavender cherries, you have one turquoise mango 	fifteen 	turquoise
you have ten ruby carrots, you have twelve maroon watermelons, you have one maroon sapote how many maroon items do you have? 	you have eighteen olive tomatoes, you have nine indigo nectarines, you have eleven yellow clementines 	thirteen 	maroon
you have one grey carrot, you have three grey oranges, you have six grey blackberries how many grey items do you and the other network have? 	you have three grey cherries, you have one grey quince, you have three grey raspberries 	seventeen 	grey
you have nineteen red yams, you have two blue plums, you have three green guavas how many red items do the other network have? 	you have eighteen violet pecans, you have one grey haricot, you have one red cherry 	twenty 	red
you have thirteen lavender bananas, you have eight cyan cabbages, you have two green artichokes how many turquoise items do the other network have? 	you have three turquoise rutabagas, you have one maroon pepper, you have two turquoise apples 	five 	turquoise
you have ten khaki kumquats, you have nine red plantains, you have one teal tomato how many teal items do you and the other network have? 	you have six teal apricots, you have two teal brazil nuts, you have seven teal leeks 	sixteen 	teal
you have eight indigo rutabagas, you have twelve azure melons, you have four cyan watermelons how many cyan items do the other network have? 	you have ten azure cranberries, you have eighteen olive beets, you have fifteen pink chestnuts 	four 	cyan
you have one azure kaki, you have seven pink plantains, you have eight tan brazil nuts how many azure items do you have? 	you have fourteen gold tomatillos, you have fifteen coral squashes, you have nineteen red macadamia nuts 	one 	azure
you have two magenta carrots, you have eight indigo raspberries, you have eighteen silver avocados how many olive items do the other network have? 	you have seventeen olive kakis, you have two olive lychees, you have twenty orange mushrooms 	nineteen 	olive
you have twelve green kakis, you have ten blue kola nuts, you have five red brussels sprouts how many red items do the other network have? 	you have three ruby cucumbers, you have eight lime chili peppers, you have one red tangerine 	six 	red
you have ten teal figs, you have twelve lavender persimmons, you have one azure jackfruit how many white items do the other network have? 	you have fourteen pink peppers, you have eighteen white blueberries, you have fifteen blue guavas 	eighteen 	white
you have sixteen silver cauliflowers, you have sixteen pink parsnips, you have nine purple eggplants how many yellow items do you and the other network have? 	you have eight yellow tomatoes, you have thirteen coral chickpeas, you have twelve pink brazil nuts 	eight 	yellow
you have seven coral lentils, you have three silver raspberries, you have three olive peaches how many silver items do you have? 	you have two silver chestnuts, you have sixteen violet peppers, you have five silver morels 	ten 	silver
you have four orange oranges, you have one silver persimmon, you have four black haricots how many silver items do you have? 	you have one silver leek, you have two turquoise turnips, you have eleven olive passion fruits 	two 	silver
you have one lavender brussels sprout, you have one lavender banana, you have two lavender clementines how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender daikons, you have two lavender cashews, you have two lavender haricots 	ten 	lavender
you have twelve purple cucumbers, you have thirteen grey currants, you have twenty white asparagus how many lavender items do the other network have? 	you have twenty brown chestnuts, you have four lavender pecans, you have fifteen lavender morels 	nineteen 	lavender
you have twenty lime jackfruits, you have one white kaki, you have ten turquoise tomatillos how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender avocado, you have seven lavender lingonberries, you have four lavender potatoes 	twelve 	lavender
you have fourteen indigo longans, you have twenty yellow olives, you have one violet walnut how many yellow items do you have? 	you have thirteen khaki almonds, you have eighteen khaki lychees, you have eleven indigo chestnuts 	twenty 	yellow
you have two lime peaches, you have three magenta haricots, you have four ruby soybeans how many lime items do the other network have? 	you have twenty tan kiwis, you have four lime pistachios, you have one lime lingonberry 	seven 	lime
you have one azure lingonberry, you have nineteen silver soybeans, you have one azure kiwi how many azure items do you have? 	you have sixteen brown boysenberries, you have nineteen black pumpkins, you have nine orange pecans 	two 	azure
you have thirteen purple cashews, you have eighteen green squashes, you have eight white broccoli how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange tomato, you have eleven brown sweet potatoes, you have nine beige kakis 	one 	orange
you have ten ruby pineapples, you have thirteen gold tomatoes, you have three violet cherimoyas how many violet items do you have? 	you have two black blueberries, you have two green hazelnuts, you have one violet cherry 	four 	violet
you have four brown tomatoes, you have eight brown potatoes, you have two lavender papayas how many brown items do you have? 	you have sixteen cyan tomatillos, you have five maroon shallots, you have one tan watermelon 	twelve 	brown
you have twelve tan kumquats, you have one lavender soybean, you have one green morel how many green items do the other network have? 	you have eighteen grey avocados, you have four purple peanuts, you have one green melon 	two 	green
you have one coral pear, you have fifteen tan peas, you have one coral pineapple how many coral items do you have? 	you have nineteen red cherimoyas, you have one coral chili pepper, you have two grey carrots 	three 	coral
you have three yellow pineapples, you have fifteen red kohlrabis, you have twelve turquoise blackberries how many yellow items do you have? 	you have fifteen grey kohlrabis, you have five orange radishes, you have two beige cauliflowers 	three 	yellow
you have four beige cranberries, you have seven yellow watermelons, you have nine azure melons how many azure items do the other network have? 	you have twelve lavender eggplants, you have sixteen grey eggplants, you have three azure cashews 	twelve 	azure
you have two teal raspberries, you have eleven purple kakis, you have nine tan blackberries how many teal items do the other network have? 	you have fourteen red pineapples, you have three teal plums, you have thirteen lime blackberries 	five 	teal
you have eight brown pears, you have eight teal eggplants, you have one beige brazil nut how many crimson items do the other network have? 	you have sixteen crimson yams, you have eleven red shallots, you have four gold beets 	sixteen 	crimson
you have one grey asparagus, you have eleven green radishes, you have nineteen beige plantains how many grey items do you and the other network have? 	you have five grey mangos, you have one grey onion, you have nine olive artichokes 	seven 	grey
you have fifteen lime parsnips, you have five gold bananas, you have three gold pears how many gold items do you have? 	you have sixteen blue okras, you have six white pomegranates, you have fifteen magenta avocados 	eight 	gold
you have ten grey boysenberries, you have eight black haricots, you have one yellow cabbage how many magenta items do the other network have? 	you have four magenta potatoes, you have seven violet currants, you have three magenta kumquats 	seven 	magenta
you have eighteen khaki pomegranates, you have four violet chestnuts, you have eighteen beige oranges how many red items do you and the other network have? 	you have twelve brown blackberries, you have seventeen red rutabagas, you have eight khaki nectarines 	seventeen 	red
you have fourteen coral chickpeas, you have fourteen white squashes, you have seven blue lychees how many magenta items do you and the other network have? 	you have nine olive macadamia nuts, you have four blue kumquats, you have seven magenta chili peppers 	seven 	magenta
you have twenty beige jackfruits, you have thirteen azure beets, you have seven coral pomegranates how many lavender items do the other network have? 	you have eleven lavender clementines, you have eight yellow pears, you have three crimson chestnuts 	eleven 	lavender
you have eight white sunflower seeds, you have seventeen magenta clementines, you have three orange bananas how many ruby items do the other network have? 	you have five pink sapotes, you have five black cucumbers, you have one ruby pistachio 	one 	ruby
you have eighteen grey apples, you have eighteen cyan chickpeas, you have four lime strawberries how many cyan items do you and the other network have? 	you have two lime chickpeas, you have three olive macadamia nuts, you have two cyan pomegranates 	twenty 	cyan
you have twenty blue strawberries, you have three orange blackberries, you have three magenta broccoli how many magenta items do you have? 	you have twelve blue haricots, you have one magenta morel, you have eleven purple plantains 	four 	magenta
you have sixteen purple pineapples, you have six turquoise beets, you have one green watermelon how many brown items do you and the other network have? 	you have eight brown zucchini, you have five brown limes, you have eleven teal sprouts 	thirteen 	brown
you have one cyan banana, you have twenty green lentils, you have eight pink asparagus how many cyan items do you and the other network have? 	you have nineteen coral oranges, you have sixteen khaki peanuts, you have eleven purple sprouts 	one 	cyan
you have two yellow guavas, you have three yellow tangelos, you have twenty silver peaches how many yellow items do the other network have? 	you have sixteen olive ackees, you have one gold apricot, you have nineteen red pumpkins 	five 	yellow
you have twelve lime olives, you have four cyan dragon fruits, you have five tan figs how many cyan items do the other network have? 	you have five blue longans, you have three cyan soybeans, you have seven cyan chestnuts 	fourteen 	cyan
you have ten turquoise marulas, you have seventeen indigo chestnuts, you have fourteen gold pears how many brown items do the other network have? 	you have twelve azure peas, you have eleven brown quinces, you have six brown raspberries 	seventeen 	brown
you have eight teal clementines, you have two maroon guavas, you have nineteen ruby quinces how many teal items do you and the other network have? 	you have seven teal daikons, you have eight grey sweet potatoes, you have two turquoise cherimoyas 	fifteen 	teal
you have fourteen tan kakis, you have twelve green tangelos, you have five tan boysenberries how many tan items do you have? 	you have thirteen ruby lychees, you have nine crimson cashews, you have seventeen ruby blueberries 	nineteen 	tan
you have six coral blackberries, you have two coral papayas, you have five grey brazil nuts how many coral items do you and the other network have? 	you have twelve lime peaches, you have eight coral haricots, you have two coral tomatoes 	eighteen 	coral
you have one black tomatillo, you have three red sprouts, you have fourteen violet tangerines how many blue items do the other network have? 	you have nine tan pomegranates, you have twelve blue beets, you have one blue clementine 	thirteen 	blue
you have twenty lime jackfruits, you have twenty indigo plums, you have fifteen indigo tomatoes how many cyan items do you and the other network have? 	you have eight tan sunflower seeds, you have eight cyan quinces, you have nine yellow broccoli 	eight 	cyan
you have thirteen purple pomegranates, you have eighteen black plantains, you have four black cauliflowers how many silver items do you and the other network have? 	you have eight ruby cauliflowers, you have two orange chili peppers, you have three silver tangerines 	three 	silver
you have twelve beige apricots, you have eleven maroon chestnuts, you have nine orange dragon fruits how many violet items do the other network have? 	you have ten white pears, you have six violet okras, you have fifteen azure pomegranates 	six 	violet
you have one grey dragon fruit, you have sixteen gold asparagus, you have one khaki beet how many grey items do you and the other network have? 	you have eight turquoise currants, you have five crimson brussels sprouts, you have one grey fig 	two 	grey
you have twelve lime kola nuts, you have fifteen yellow pistachios, you have seventeen silver limes how many violet items do you and the other network have? 	you have eighteen blue potatoes, you have thirteen violet squashes, you have six olive turnips 	thirteen 	violet
you have one purple haricot, you have one purple squash, you have one purple peach how many purple items do the other network have? 	you have one gold onion, you have one purple leek, you have three purple soybeans 	seven 	purple
you have one cyan mango, you have three cyan currants, you have eight khaki shallots how many cyan items do the other network have? 	you have three red rutabagas, you have seventeen lavender asparagus, you have nineteen coral black-eyed peas 	four 	cyan
you have ten violet radishes, you have twelve teal strawberries, you have eight violet olives how many violet items do the other network have? 	you have one violet sunflower seed, you have twelve turquoise rutabagas, you have one violet banana 	twenty 	violet
you have seventeen silver ackees, you have seven red peanuts, you have six purple peanuts how many pink items do the other network have? 	you have three pink brazil nuts, you have ten pink zucchini, you have two pink lingonberries 	fifteen 	pink
you have four purple dragon fruits, you have fourteen beige turnips, you have seven teal cranberries how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby apricots, you have two ruby pomegranates, you have eight silver almonds 	four 	ruby
you have six crimson ackees, you have four indigo broccoli, you have one teal lemon how many teal items do you have? 	you have nineteen lavender black-eyed peas, you have twelve teal blackberries, you have three teal watermelons 	sixteen 	teal
you have nineteen silver cucumbers, you have seven teal papayas, you have twenty turquoise cashews how many grey items do you and the other network have? 	you have nine grey figs, you have fourteen turquoise plums, you have one grey persimmon 	ten 	grey
you have seventeen silver parsnips, you have eight white sweet potatoes, you have seven khaki onions how many maroon items do the other network have? 	you have seven maroon sapotes, you have ten maroon cherimoyas, you have four azure kiwis 	seventeen 	maroon
you have three grey macadamia nuts, you have sixteen orange cherries, you have seventeen beige watermelons how many grey items do you and the other network have? 	you have five purple pistachios, you have eighteen red pears, you have one grey pomegranate 	four 	grey
you have ten silver kakis, you have six brown pistachios, you have twelve coral sunflower seeds how many coral items do the other network have? 	you have twenty olive nectarines, you have eight lime zucchini, you have twenty red quinces 	twelve 	coral
you have twelve silver peas, you have nineteen purple parsnips, you have seventeen turquoise chickpeas how many silver items do the other network have? 	you have four silver chickpeas, you have nineteen orange parsnips, you have two silver sunflower seeds 	eighteen 	silver
you have thirteen coral tomatillos, you have five indigo grapefruits, you have twelve white rutabagas how many white items do you have? 	you have thirteen crimson lingonberries, you have nineteen red boysenberries, you have ten purple oranges 	twelve 	white
you have nineteen crimson peas, you have fifteen ruby olives, you have nine black shallots how many ruby items do you have? 	you have nineteen red walnuts, you have twenty beige grapefruits, you have eighteen azure limes 	fifteen 	ruby
you have two maroon macadamia nuts, you have sixteen teal tomatoes, you have one maroon pineapple how many maroon items do you and the other network have? 	you have seventeen teal papayas, you have one maroon tangelo, you have three teal brazil nuts 	four 	maroon
you have one purple peanut, you have seven yellow cherries, you have six white chestnuts how many green items do the other network have? 	you have two green papayas, you have nine purple kola nuts, you have fourteen green longans 	sixteen 	green
you have two turquoise pineapples, you have one crimson blueberry, you have two turquoise cherimoyas how many turquoise items do you have? 	you have six turquoise cherries, you have four turquoise leeks, you have six turquoise parsnips 	twenty 	turquoise
you have seventeen yellow olives, you have eight crimson persimmons, you have one brown turnip how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown persimmon, you have two brown chestnuts, you have eight coral cranberries 	four 	brown
you have ten grey radishes, you have three grey parsnips, you have sixteen crimson mangos how many grey items do you and the other network have? 	you have three grey cashews, you have nineteen maroon almonds, you have one grey sprout 	seventeen 	grey
you have three silver pecans, you have ten khaki kola nuts, you have twenty pink soybeans how many violet items do the other network have? 	you have eighteen violet kiwis, you have eight turquoise pomegranates, you have four crimson cherimoyas 	eighteen 	violet
you have eleven silver haricots, you have twelve cyan zucchini, you have eleven brown yams how many olive items do you and the other network have? 	you have twelve grey zucchini, you have seven tan watermelons, you have fifteen olive squashes 	fifteen 	olive
you have eleven black potatoes, you have seven gold pears, you have six crimson dates how many maroon items do you and the other network have? 	you have seven maroon sapotes, you have two maroon almonds, you have three olive okras 	nine 	maroon
you have seventeen magenta mangos, you have two ruby turnips, you have eleven blue blackberries how many magenta items do the other network have? 	you have fifteen yellow yams, you have two magenta turnips, you have eight coral soybeans 	nineteen 	magenta
you have seven tan jackfruits, you have sixteen yellow peas, you have fifteen black cherries how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow asparagus, you have eight tan chili peppers, you have ten coral lentils 	seventeen 	yellow
you have eighteen grey tangerines, you have fourteen crimson oranges, you have five crimson nectarines how many coral items do the other network have? 	you have nineteen beige quinces, you have five coral tangelos, you have one beige strawberry 	five 	coral
you have sixteen cyan beets, you have sixteen khaki sunflower seeds, you have five magenta sweet potatoes how many white items do the other network have? 	you have fourteen white peaches, you have four white guavas, you have six green watermelons 	eighteen 	white
you have eighteen azure pecans, you have one orange papaya, you have four orange soybeans how many orange items do the other network have? 	you have two violet melons, you have one orange grapefruit, you have fourteen turquoise pomegranates 	six 	orange
you have two black shallots, you have fourteen grey ackees, you have thirteen cyan leeks how many black items do you and the other network have? 	you have four black kumquats, you have one black quince, you have five green haricots 	seven 	black
you have three pink cauliflowers, you have eight brown tangelos, you have nineteen orange marulas how many orange items do you have? 	you have one maroon apple, you have ten black asparagus, you have one silver ackee 	nineteen 	orange
you have four azure dates, you have five orange almonds, you have fifteen pink dragon fruits how many orange items do you have? 	you have twenty magenta yams, you have fourteen purple boysenberries, you have six pink squashes 	five 	orange
you have three black black-eyed peas, you have two maroon squashes, you have thirteen khaki pears how many maroon items do you have? 	you have fourteen lime blueberries, you have eleven black strawberries, you have nineteen turquoise boysenberries 	two 	maroon
you have eight lavender peanuts, you have nine white onions, you have one ruby peanut how many ruby items do the other network have? 	you have four coral brazil nuts, you have one indigo kola nut, you have seven olive peppers 	one 	ruby
you have six pink morels, you have five beige carrots, you have four indigo mushrooms how many indigo items do you have? 	you have seventeen tan lentils, you have eight crimson melons, you have one green cucumber 	four 	indigo
you have seventeen indigo okras, you have seventeen pink carrots, you have nine violet boysenberries how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue pistachio, you have five orange zucchini, you have one blue hazelnut 	two 	blue
you have twelve indigo okras, you have seven tan pears, you have six violet lentils how many tan items do the other network have? 	you have one tan avocado, you have thirteen grey pecans, you have one cyan kumquat 	eight 	tan
you have ten silver persimmons, you have eight cyan tangerines, you have seven orange apples how many cyan items do you have? 	you have ten magenta apples, you have eighteen green pears, you have one cyan rutabaga 	nine 	cyan
you have seven beige lychees, you have eleven black figs, you have thirteen turquoise peanuts how many white items do the other network have? 	you have nine purple plums, you have twelve white cucumbers, you have sixteen indigo peppers 	twelve 	white
you have six lime dates, you have one grey lemon, you have six ruby raspberries how many ruby items do you have? 	you have thirteen purple figs, you have one red melon, you have eight azure marulas 	six 	ruby
you have twelve olive okras, you have twenty azure walnuts, you have eight turquoise nectarines how many khaki items do you and the other network have? 	you have fourteen azure rutabagas, you have three khaki lingonberries, you have sixteen silver tangelos 	three 	khaki
you have one coral apple, you have ten turquoise walnuts, you have twelve purple currants how many coral items do the other network have? 	you have six indigo pears, you have twenty orange cranberries, you have one teal sweet potato 	one 	coral
you have two tan leeks, you have four magenta mushrooms, you have seven black persimmons how many tan items do you have? 	you have six lime broccoli, you have eighteen white chili peppers, you have five pink ackees 	two 	tan
you have eighteen purple black-eyed peas, you have seventeen yellow apples, you have eleven teal currants how many beige items do you and the other network have? 	you have eight coral papayas, you have thirteen beige mushrooms, you have seven beige parsnips 	twenty 	beige
you have four yellow longans, you have fifteen orange plums, you have six green oranges how many turquoise items do the other network have? 	you have eighteen brown sunflower seeds, you have thirteen green tomatillos, you have nine turquoise kakis 	nine 	turquoise
you have eight ruby daikons, you have six yellow raspberries, you have nineteen cyan avocados how many yellow items do you and the other network have? 	you have thirteen yellow boysenberries, you have fourteen crimson currants, you have six black hazelnuts 	nineteen 	yellow
you have two turquoise onions, you have eleven lime brazil nuts, you have nineteen red quinces how many crimson items do the other network have? 	you have three red tomatoes, you have two crimson lychees, you have four crimson onions 	six 	crimson
you have one lime lime, you have five gold lychees, you have fifteen yellow artichokes how many lime items do the other network have? 	you have nineteen lime strawberries, you have six silver cauliflowers, you have one crimson onion 	twenty 	lime
you have one magenta mango, you have eighteen purple eggplants, you have one olive kola nut how many magenta items do the other network have? 	you have seven turquoise hazelnuts, you have fourteen cyan okras, you have two magenta passion fruits 	three 	magenta
you have nine purple zucchini, you have eight azure parsnips, you have twelve violet kola nuts how many purple items do you have? 	you have six green limes, you have ten teal apples, you have three purple parsnips 	twelve 	purple
you have one indigo soybean, you have fourteen indigo blackberries, you have ten red guavas how many indigo items do you have? 	you have five tan peaches, you have twenty beige mangos, you have one yellow okra 	fifteen 	indigo
you have two crimson sweet potatoes, you have six crimson jackfruits, you have nineteen cyan kakis how many crimson items do you have? 	you have one crimson kola nut, you have three crimson pumpkins, you have twenty coral zucchini 	twelve 	crimson
you have twenty white cauliflowers, you have three magenta boysenberries, you have eleven beige kumquats how many magenta items do the other network have? 	you have eight teal shallots, you have three gold radishes, you have twelve khaki marulas 	three 	magenta
you have seven cyan mushrooms, you have two purple persimmons, you have sixteen orange limes how many purple items do you and the other network have? 	you have nineteen violet haricots, you have nine yellow morels, you have one purple apricot 	three 	purple
you have one ruby tangerine, you have fifteen white cabbages, you have eight tan haricots how many ruby items do you and the other network have? 	you have fourteen beige strawberries, you have one ruby watermelon, you have one ruby leek 	three 	ruby
you have sixteen violet dragon fruits, you have twenty maroon oranges, you have three purple lentils how many violet items do you have? 	you have one azure squash, you have eleven yellow kumquats, you have three red sprouts 	sixteen 	violet
you have four gold cherries, you have five silver chili peppers, you have seven gold haricots how many gold items do the other network have? 	you have twenty cyan pears, you have one gold fig, you have one gold carrot 	thirteen 	gold
you have nine lavender sprouts, you have seven lavender brussels sprouts, you have one magenta soybean how many magenta items do the other network have? 	you have eight lavender yams, you have six olive boysenberries, you have twenty purple tangelos 	one 	magenta
you have one grey strawberry, you have two grey oranges, you have one grey cucumber how many grey items do you and the other network have? 	you have eighteen magenta radishes, you have six grey peas, you have four grey leeks 	fourteen 	grey
you have three beige morels, you have one beige onion, you have six beige potatoes how many beige items do the other network have? 	you have one beige peach, you have thirteen tan cashews, you have twelve black pomegranates 	eleven 	beige
you have four green avocados, you have eight maroon cranberries, you have two khaki black-eyed peas how many lavender items do the other network have? 	you have two khaki raspberries, you have fifteen lavender apples, you have eleven olive blackberries 	fifteen 	lavender
you have four violet walnuts, you have six blue cashews, you have sixteen lime broccoli how many blue items do the other network have? 	you have eleven blue brussels sprouts, you have five green passion fruits, you have one khaki passion fruit 	seventeen 	blue
you have one pink cauliflower, you have two silver lingonberries, you have fourteen silver walnuts how many silver items do you have? 	you have twelve khaki strawberries, you have seven blue limes, you have two red ackees 	sixteen 	silver
you have eight cyan tomatoes, you have four violet brazil nuts, you have eighteen magenta turnips how many violet items do you have? 	you have six violet avocados, you have four violet peanuts, you have three violet kohlrabis 	seventeen 	violet
you have eight pink artichokes, you have seven white pistachios, you have three pink leeks how many pink items do you have? 	you have nine orange artichokes, you have nineteen turquoise kumquats, you have fifteen tan tangelos 	eleven 	pink
you have two purple kohlrabis, you have three purple mangos, you have two purple jackfruits how many purple items do you have? 	you have eight azure broccoli, you have fourteen tan tangerines, you have eleven ruby chickpeas 	seven 	purple
you have eighteen teal papayas, you have four tan bananas, you have two red potatoes how many red items do you have? 	you have ten beige cherimoyas, you have fourteen olive rutabagas, you have eleven ruby marulas 	two 	red
you have nine ruby pineapples, you have two khaki squashes, you have eleven crimson lentils how many khaki items do the other network have? 	you have three khaki daikons, you have sixteen brown quinces, you have one khaki boysenberry 	six 	khaki
you have six red peas, you have seven cyan almonds, you have fifteen lavender pomegranates how many red items do you and the other network have? 	you have nine violet peppers, you have seven red apricots, you have sixteen crimson chestnuts 	thirteen 	red
you have thirteen violet guavas, you have four yellow peanuts, you have eighteen orange pomegranates how many violet items do you have? 	you have five purple soybeans, you have two violet persimmons, you have seventeen yellow okras 	fifteen 	violet
you have eleven green cashews, you have fourteen white radishes, you have twenty purple chili peppers how many brown items do the other network have? 	you have nineteen ruby jackfruits, you have four magenta cranberries, you have two brown pistachios 	two 	brown
you have four cyan olives, you have thirteen magenta lingonberries, you have ten tan macadamia nuts how many crimson items do the other network have? 	you have eight crimson guavas, you have twelve crimson dates, you have four cyan lingonberries 	twenty 	crimson
you have ten coral cashews, you have three red leeks, you have nine indigo kiwis how many red items do you have? 	you have three red cauliflowers, you have one red radish, you have eighteen cyan onions 	seven 	red
you have thirteen black brussels sprouts, you have three brown brussels sprouts, you have eighteen lime squashes how many brown items do you and the other network have? 	you have seventeen silver apples, you have sixteen azure hazelnuts, you have fourteen brown cabbages 	seventeen 	brown
you have three lime radishes, you have one turquoise asparagus, you have one turquoise grapefruit how many turquoise items do you have? 	you have two turquoise squashes, you have seven turquoise potatoes, you have eleven grey morels 	eleven 	turquoise
you have six purple guavas, you have sixteen cyan kola nuts, you have four purple kakis how many purple items do you have? 	you have six tan mushrooms, you have eighteen cyan peaches, you have seven ruby yams 	ten 	purple
you have nineteen ruby marulas, you have thirteen ruby lingonberries, you have fourteen red sunflower seeds how many azure items do you and the other network have? 	you have eighteen grey soybeans, you have one azure tomato, you have thirteen purple sapotes 	one 	azure
you have three coral tomatillos, you have three coral shallots, you have six coral okras how many coral items do you have? 	you have nine violet chili peppers, you have seven red plantains, you have eighteen azure haricots 	twelve 	coral
you have twenty cyan sweet potatoes, you have ten green chili peppers, you have nineteen maroon chili peppers how many khaki items do you and the other network have? 	you have nineteen magenta clementines, you have thirteen khaki rutabagas, you have seven turquoise boysenberries 	thirteen 	khaki
you have two khaki longans, you have ten indigo tangelos, you have eleven khaki daikons how many khaki items do the other network have? 	you have five silver kola nuts, you have one khaki kohlrabi, you have one khaki kumquat 	fifteen 	khaki
you have one white cherry, you have two white pistachios, you have seven silver kakis how many white items do the other network have? 	you have two tan cashews, you have five orange olives, you have fourteen coral cherries 	three 	white
you have twelve purple okras, you have eighteen blue chickpeas, you have sixteen blue persimmons how many gold items do the other network have? 	you have eleven coral currants, you have one violet potato, you have three gold dragon fruits 	three 	gold
you have three black pistachios, you have fourteen olive pears, you have one beige carrot how many cyan items do you and the other network have? 	you have thirteen cyan tangelos, you have two grey sweet potatoes, you have four pink asparagus 	thirteen 	cyan
you have one pink mango, you have seven black haricots, you have two beige dates how many pink items do you and the other network have? 	you have two brown kola nuts, you have fifteen red chili peppers, you have fourteen pink peanuts 	fifteen 	pink
you have two gold walnuts, you have one khaki pear, you have one red okra how many khaki items do the other network have? 	you have two silver yams, you have eighteen white cherries, you have twenty azure plums 	one 	khaki
you have nineteen azure grapefruits, you have ten orange grapefruits, you have two orange longans how many orange items do you have? 	you have eight lavender chickpeas, you have nineteen silver pomegranates, you have eight grey clementines 	twelve 	orange
you have nineteen turquoise plantains, you have seventeen black ackees, you have nineteen red cabbages how many black items do you have? 	you have ten coral tangelos, you have five indigo dragon fruits, you have twelve purple kohlrabis 	seventeen 	black
you have ten lavender blackberries, you have ten white haricots, you have twenty coral rutabagas how many khaki items do the other network have? 	you have four khaki pumpkins, you have two khaki artichokes, you have one khaki pomegranate 	seven 	khaki
you have one lime melon, you have five lime olives, you have fifteen cyan watermelons how many lime items do you have? 	you have three lime cranberries, you have eighteen grey sunflower seeds, you have three lime peppers 	twelve 	lime
you have twelve coral watermelons, you have ten indigo soybeans, you have six lime apples how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange okra, you have seven orange sapotes, you have sixteen gold pears 	eight 	orange
you have one ruby pecan, you have eight turquoise persimmons, you have one ruby leek how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby plantains, you have nine ruby marulas, you have five ruby pecans 	nineteen 	ruby
you have one maroon parsnip, you have eight pink leeks, you have twelve red tomatoes how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki black-eyed pea, you have eight turquoise clementines, you have thirteen azure onions 	one 	khaki
you have fifteen turquoise kohlrabis, you have eight crimson brussels sprouts, you have three black brazil nuts how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime yams, you have four lime tangelos, you have eighteen yellow melons 	six 	lime
you have ten cyan leeks, you have nine azure pistachios, you have ten magenta strawberries how many magenta items do you have? 	you have five magenta brussels sprouts, you have two green mangos, you have seventeen turquoise jackfruits 	fifteen 	magenta
you have two silver lingonberries, you have one gold marula, you have one blue nectarine how many blue items do you have? 	you have one blue plantain, you have fourteen beige papayas, you have one blue melon 	three 	blue
you have fourteen blue papayas, you have eighteen olive blackberries, you have seventeen green daikons how many crimson items do the other network have? 	you have seven pink kola nuts, you have one crimson sunflower seed, you have one tan cranberry 	one 	crimson
you have eleven tan lychees, you have seven tan peanuts, you have fifteen ruby watermelons how many tan items do you have? 	you have ten olive jackfruits, you have two ruby peaches, you have eight pink limes 	eighteen 	tan
you have eight green strawberries, you have five coral tangelos, you have eighteen ruby zucchini how many coral items do you have? 	you have six coral cranberries, you have two coral pistachios, you have ten indigo chestnuts 	thirteen 	coral
you have eighteen violet squashes, you have nineteen black morels, you have sixteen magenta apricots how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan cucumbers, you have two cyan plums, you have two cyan raspberries 	six 	cyan
you have thirteen lime yams, you have four coral brussels sprouts, you have two coral lemons how many coral items do you and the other network have? 	you have three coral pineapples, you have eight red blackberries, you have two lavender tomatoes 	nine 	coral
you have two gold walnuts, you have seventeen ruby tangelos, you have eighteen gold tomatillos how many gold items do you have? 	you have one pink lychee, you have nineteen lavender zucchini, you have one lime ackee 	twenty 	gold
you have one olive blueberry, you have one olive pistachio, you have twelve lime chili peppers how many olive items do the other network have? 	you have one olive longan, you have twenty purple mangos, you have one olive date 	four 	olive
you have one crimson chickpea, you have four crimson pumpkins, you have eleven lime raspberries how many crimson items do you have? 	you have one crimson potato, you have two crimson apples, you have three magenta currants 	eight 	crimson
you have eleven grey kiwis, you have eleven khaki nectarines, you have four violet lemons how many olive items do the other network have? 	you have seventeen teal apples, you have one olive plantain, you have one olive morel 	two 	olive
you have nineteen brown morels, you have eight olive longans, you have four pink longans how many pink items do you have? 	you have one pink radish, you have sixteen black pears, you have fourteen grey haricots 	five 	pink
you have five maroon watermelons, you have two azure cherimoyas, you have five azure pineapples how many azure items do you have? 	you have eighteen pink pineapples, you have fourteen magenta grapefruits, you have four white squashes 	seven 	azure
you have thirteen lime sapotes, you have fifteen azure lentils, you have one indigo chickpea how many turquoise items do the other network have? 	you have four turquoise walnuts, you have one maroon brussels sprout, you have six tan cucumbers 	four 	turquoise
you have thirteen olive walnuts, you have eight red haricots, you have six khaki kakis how many olive items do the other network have? 	you have eighteen red guavas, you have six black cucumbers, you have one orange tangelo 	thirteen 	olive
you have eighteen yellow kumquats, you have ten lime sprouts, you have nine yellow strawberries how many orange items do the other network have? 	you have twelve orange walnuts, you have one orange lemon, you have two white sapotes 	thirteen 	orange
you have four silver daikons, you have one white plantain, you have one coral dragon fruit how many coral items do you and the other network have? 	you have fifteen beige kiwis, you have eighteen blue hazelnuts, you have four khaki chili peppers 	one 	coral
you have twenty yellow tomatoes, you have four cyan cranberries, you have one cyan marula how many cyan items do you and the other network have? 	you have sixteen green pineapples, you have seventeen black marulas, you have two white lingonberries 	five 	cyan
you have fifteen green cashews, you have three silver dragon fruits, you have seven lavender pecans how many purple items do the other network have? 	you have eleven gold sweet potatoes, you have eight violet yams, you have fourteen purple brussels sprouts 	fourteen 	purple
you have seven cyan brussels sprouts, you have six black onions, you have four khaki cashews how many yellow items do you and the other network have? 	you have five yellow yams, you have nine brown raspberries, you have fourteen blue figs 	five 	yellow
you have twenty brown pecans, you have eleven ruby broccoli, you have eleven cyan plantains how many silver items do the other network have? 	you have four silver cranberries, you have three silver avocados, you have two blue blueberries 	seven 	silver
you have eight grey sunflower seeds, you have seventeen orange radishes, you have eight green guavas how many pink items do you and the other network have? 	you have four pink soybeans, you have eight pink cabbages, you have twenty lime lentils 	twelve 	pink
you have twelve turquoise lychees, you have one turquoise raspberry, you have eleven cyan currants how many turquoise items do you have? 	you have seven ruby sweet potatoes, you have seven gold rutabagas, you have eight violet quinces 	thirteen 	turquoise
you have fourteen violet pistachios, you have twelve violet boysenberries, you have eleven coral raspberries how many beige items do you and the other network have? 	you have twenty black cherimoyas, you have one beige longan, you have three violet cherimoyas 	one 	beige
you have two azure cabbages, you have five olive hazelnuts, you have seven lime shallots how many yellow items do you and the other network have? 	you have nineteen yellow jackfruits, you have fourteen ruby ackees, you have thirteen ruby chickpeas 	nineteen 	yellow
you have eleven azure ackees, you have sixteen gold blackberries, you have two orange artichokes how many azure items do the other network have? 	you have four crimson melons, you have seven azure kohlrabis, you have ten coral turnips 	eighteen 	azure
you have one violet lingonberry, you have nine cyan carrots, you have sixteen turquoise cranberries how many silver items do the other network have? 	you have one silver apple, you have four silver zucchini, you have one silver brussels sprout 	six 	silver
you have four silver plantains, you have four silver lingonberries, you have two silver apricots how many silver items do you have? 	you have ten orange persimmons, you have sixteen green ackees, you have fifteen crimson bananas 	ten 	silver
you have two olive nectarines, you have fifteen coral plums, you have six black chestnuts how many olive items do you have? 	you have sixteen ruby kola nuts, you have eleven violet quinces, you have fifteen crimson strawberries 	two 	olive
you have six yellow tomatillos, you have ten azure cabbages, you have six cyan macadamia nuts how many purple items do you and the other network have? 	you have seventeen magenta jackfruits, you have thirteen purple zucchini, you have eighteen orange currants 	thirteen 	purple
you have six silver grapefruits, you have one tan persimmon, you have fourteen silver limes how many silver items do you have? 	you have fifteen lime cucumbers, you have seven turquoise quinces, you have one lime clementine 	twenty 	silver
you have six grey eggplants, you have fourteen red olives, you have twenty indigo brussels sprouts how many grey items do you have? 	you have one teal kaki, you have three white walnuts, you have fourteen grey oranges 	twenty 	grey
you have ten red brussels sprouts, you have five khaki plantains, you have six purple mangos how many brown items do you and the other network have? 	you have thirteen silver parsnips, you have eighteen red beets, you have eight brown haricots 	eight 	brown
you have five cyan brazil nuts, you have twenty tan zucchini, you have two indigo tomatillos how many olive items do you and the other network have? 	you have eighteen teal figs, you have fifteen magenta pomegranates, you have three olive walnuts 	three 	olive
you have twenty magenta kakis, you have one green olive, you have one black asparagus how many green items do you have? 	you have one green clementine, you have thirteen cyan pears, you have four coral eggplants 	two 	green
you have four olive quinces, you have fourteen lavender morels, you have ten pink longans how many pink items do you have? 	you have sixteen gold rutabagas, you have nineteen crimson jackfruits, you have eight turquoise hazelnuts 	ten 	pink
you have six violet clementines, you have sixteen cyan walnuts, you have five grey eggplants how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive artichokes, you have five magenta beets, you have fifteen white pistachios 	three 	olive
you have two red kakis, you have three violet watermelons, you have three red grapefruits how many red items do you have? 	you have three red leeks, you have four grey cherries, you have twelve red eggplants 	twenty 	red
you have seventeen ruby clementines, you have eighteen magenta grapefruits, you have seven turquoise kola nuts how many gold items do the other network have? 	you have fourteen gold avocados, you have seventeen silver kohlrabis, you have five cyan dragon fruits 	fourteen 	gold
you have six lavender haricots, you have one purple dragon fruit, you have nineteen purple passion fruits how many purple items do you have? 	you have nineteen yellow rutabagas, you have five beige haricots, you have ten grey zucchini 	twenty 	purple
you have one gold apple, you have one olive brazil nut, you have six blue apples how many olive items do you and the other network have? 	you have twelve grey rutabagas, you have eleven magenta clementines, you have twenty pink rutabagas 	one 	olive
you have six pink peas, you have twenty turquoise daikons, you have seven lime sweet potatoes how many grey items do the other network have? 	you have twenty crimson yams, you have six grey boysenberries, you have eight coral cherries 	six 	grey
you have seventeen khaki cherimoyas, you have five blue bananas, you have fourteen yellow yams how many azure items do the other network have? 	you have seven azure olives, you have seventeen red grapefruits, you have three lime watermelons 	seven 	azure
you have two yellow grapefruits, you have three azure pomegranates, you have one blue quince how many blue items do you have? 	you have nine crimson pomegranates, you have twelve crimson marulas, you have seventeen olive carrots 	one 	blue
you have seven beige cauliflowers, you have ten brown daikons, you have fifteen gold pecans how many gold items do you have? 	you have ten olive peas, you have nine crimson rutabagas, you have three gold pistachios 	eighteen 	gold
you have nineteen olive pineapples, you have sixteen ruby passion fruits, you have nineteen cyan oranges how many lavender items do you and the other network have? 	you have seven lavender passion fruits, you have twelve blue lychees, you have six lavender daikons 	thirteen 	lavender
you have ten lime sunflower seeds, you have thirteen blue cucumbers, you have seventeen cyan okras how many maroon items do the other network have? 	you have five maroon shallots, you have two maroon brussels sprouts, you have fifteen beige sprouts 	seven 	maroon
you have two azure pears, you have three ruby tomatoes, you have three teal carrots how many teal items do the other network have? 	you have seventeen gold pears, you have two gold quinces, you have one maroon longan 	three 	teal
you have sixteen olive squashes, you have eleven white peppers, you have two orange brazil nuts how many yellow items do the other network have? 	you have sixteen yellow papayas, you have one yellow artichoke, you have one yellow kiwi 	eighteen 	yellow
you have eleven lavender rutabagas, you have three brown almonds, you have eight red peaches how many pink items do the other network have? 	you have one pink daikon, you have nineteen brown tomatoes, you have two pink lemons 	three 	pink
you have one tan artichoke, you have sixteen grey cashews, you have fourteen gold daikons how many gold items do you have? 	you have two green olives, you have seven violet almonds, you have fourteen green peas 	fourteen 	gold
you have fourteen violet ackees, you have twelve olive tangerines, you have two khaki ackees how many khaki items do you have? 	you have seven orange passion fruits, you have three pink tomatoes, you have eleven purple pomegranates 	two 	khaki
you have eight maroon brussels sprouts, you have one turquoise pear, you have twenty khaki eggplants how many turquoise items do you have? 	you have ten black avocados, you have four khaki quinces, you have two turquoise sweet potatoes 	three 	turquoise
you have one olive cauliflower, you have fourteen gold avocados, you have one yellow turnip how many yellow items do you have? 	you have ten magenta leeks, you have nine tan okras, you have seven indigo raspberries 	one 	yellow
you have seventeen gold chili peppers, you have one magenta pistachio, you have three magenta clementines how many magenta items do the other network have? 	you have five magenta clementines, you have two silver pecans, you have fifteen indigo quinces 	nine 	magenta
you have five red yams, you have fourteen silver peppers, you have sixteen yellow cherries how many magenta items do you and the other network have? 	you have four magenta eggplants, you have twenty cyan sapotes, you have four magenta artichokes 	eight 	magenta
you have twenty purple kakis, you have four beige limes, you have nineteen indigo kola nuts how many brown items do the other network have? 	you have five brown peaches, you have twenty azure almonds, you have two brown chestnuts 	seven 	brown
you have three black walnuts, you have twelve crimson haricots, you have five pink haricots how many orange items do the other network have? 	you have three orange mangos, you have seven orange mangos, you have ten indigo kohlrabis 	ten 	orange
you have six ruby plums, you have ten azure brussels sprouts, you have four red pomegranates how many purple items do you and the other network have? 	you have eighteen purple pears, you have nine khaki rutabagas, you have fifteen crimson pistachios 	eighteen 	purple
you have thirteen crimson sweet potatoes, you have two crimson raspberries, you have one crimson eggplant how many crimson items do the other network have? 	you have seven ruby tomatoes, you have one grey sprout, you have one crimson peanut 	seventeen 	crimson
you have six beige sapotes, you have one lavender mushroom, you have two beige carrots how many beige items do you and the other network have? 	you have seventeen purple pineapples, you have seventeen tan zucchini, you have three green tomatillos 	eight 	beige
you have five lavender longans, you have one indigo plum, you have seven cyan sapotes how many silver items do the other network have? 	you have fifteen blue pistachios, you have three silver ackees, you have twelve pink pumpkins 	three 	silver
you have two white watermelons, you have eighteen blue cashews, you have eleven white cashews how many white items do you have? 	you have thirteen olive parsnips, you have five azure kakis, you have eighteen indigo daikons 	thirteen 	white
you have sixteen grey shallots, you have fifteen blue cabbages, you have six crimson turnips how many crimson items do you have? 	you have twelve violet oranges, you have five crimson yams, you have five yellow chili peppers 	eleven 	crimson
you have one indigo boysenberry, you have six azure kakis, you have one indigo tomato how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo shallot, you have two azure apples, you have sixteen green guavas 	three 	indigo
you have two lavender kiwis, you have four khaki olives, you have fifteen azure brazil nuts how many lavender items do the other network have? 	you have six white ackees, you have two coral cabbages, you have seven azure plantains 	two 	lavender
you have three violet jackfruits, you have fifteen yellow morels, you have five indigo squashes how many violet items do you have? 	you have fifteen black cauliflowers, you have six violet strawberries, you have fifteen orange kumquats 	nine 	violet
you have nine silver chestnuts, you have twenty yellow squashes, you have six silver pumpkins how many maroon items do the other network have? 	you have four maroon dates, you have one pink lime, you have fifteen coral onions 	four 	maroon
you have fourteen grey boysenberries, you have eighteen brown cucumbers, you have eighteen teal lentils how many black items do the other network have? 	you have five black raspberries, you have sixteen orange blackberries, you have one black broccoli 	six 	black
you have eleven silver lychees, you have nine coral beets, you have fourteen indigo chestnuts how many indigo items do you have? 	you have eight tan avocados, you have one yellow cashew, you have five indigo cherimoyas 	nineteen 	indigo
you have nine lime cucumbers, you have seventeen coral blackberries, you have five khaki sapotes how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki daikon, you have two silver raspberries, you have eleven purple kohlrabis 	six 	khaki
you have one azure strawberry, you have three indigo cherries, you have thirteen ruby tangelos how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure orange, you have one azure morel, you have one azure turnip 	four 	azure
you have nineteen maroon currants, you have four lime squashes, you have twelve purple strawberries how many brown items do the other network have? 	you have one brown lentil, you have two brown avocados, you have three brown broccoli 	six 	brown
you have two blue sapotes, you have three blue carrots, you have eighteen purple avocados how many blue items do you have? 	you have nineteen yellow nectarines, you have four magenta cucumbers, you have eleven silver raspberries 	five 	blue
you have two crimson eggplants, you have one silver zucchini, you have five crimson eggplants how many crimson items do you have? 	you have ten turquoise clementines, you have eight magenta beets, you have nine coral shallots 	seven 	crimson
you have eight beige cabbages, you have five cyan guavas, you have nine cyan peas how many cyan items do you have? 	you have one cyan lemon, you have one cyan cucumber, you have eleven teal parsnips 	sixteen 	cyan
you have three yellow daikons, you have four yellow brazil nuts, you have four yellow guavas how many yellow items do you have? 	you have two pink chickpeas, you have seventeen maroon peaches, you have three magenta marulas 	eleven 	yellow
you have four cyan pineapples, you have three cyan longans, you have one cyan melon how many cyan items do you have? 	you have nine silver turnips, you have seven purple dragon fruits, you have six blue figs 	eight 	cyan
you have one silver pumpkin, you have four gold ackees, you have three azure beets how many turquoise items do the other network have? 	you have nine turquoise potatoes, you have one azure hazelnut, you have two turquoise blackberries 	eleven 	turquoise
you have two crimson lingonberries, you have one crimson nectarine, you have seven indigo turnips how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson mushrooms, you have eight crimson pears, you have ten tan cashews 	thirteen 	crimson
you have two pink marulas, you have five orange parsnips, you have eleven pink peas how many pink items do you have? 	you have one pink pumpkin, you have one pink olive, you have ten white pears 	fifteen 	pink
you have seventeen orange oranges, you have one red zucchini, you have eighteen orange watermelons how many red items do you have? 	you have six red morels, you have nine lavender oranges, you have six magenta clementines 	seven 	red
you have twelve red potatoes, you have six crimson sapotes, you have nine olive lentils how many silver items do the other network have? 	you have nine silver olives, you have fifteen teal shallots, you have nineteen blue avocados 	nine 	silver
you have three khaki mangos, you have eight yellow squashes, you have six red radishes how many khaki items do you have? 	you have eight orange cashews, you have ten black squashes, you have six indigo brussels sprouts 	three 	khaki
you have seven brown avocados, you have fourteen olive shallots, you have fourteen magenta longans how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta plums, you have four silver lentils, you have eleven teal turnips 	sixteen 	magenta
you have three gold strawberries, you have eighteen pink cherimoyas, you have six turquoise oranges how many gold items do you and the other network have? 	you have fourteen violet limes, you have four gold quinces, you have two gold dragon fruits 	nine 	gold
you have three tan pecans, you have eighteen brown pistachios, you have eleven cyan mangos how many orange items do the other network have? 	you have six orange yams, you have twelve orange blueberries, you have one orange brussels sprout 	nineteen 	orange
you have two coral blackberries, you have eleven coral blueberries, you have sixteen magenta longans how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime cabbage, you have seven lime haricots, you have six indigo pomegranates 	eight 	lime
you have four beige tomatillos, you have nineteen cyan dragon fruits, you have fourteen turquoise melons how many purple items do you and the other network have? 	you have twelve green olives, you have one purple dragon fruit, you have sixteen purple radishes 	seventeen 	purple
you have ten indigo persimmons, you have three lavender cabbages, you have eighteen indigo cherimoyas how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige figs, you have five beige quinces, you have three beige kola nuts 	ten 	beige
you have eighteen khaki yams, you have twelve crimson asparagus, you have twenty beige persimmons how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime tomatillos, you have four silver peppers, you have ten lime daikons 	twelve 	lime
you have eight crimson macadamia nuts, you have nine coral tomatoes, you have three beige walnuts how many beige items do the other network have? 	you have one beige black-eyed pea, you have ten yellow apples, you have one beige apple 	five 	beige
you have seven orange pomegranates, you have one orange blueberry, you have eight crimson mangos how many orange items do you have? 	you have three orange mushrooms, you have fifteen lavender strawberries, you have two orange cranberries 	thirteen 	orange
you have sixteen ruby blackberries, you have two khaki chili peppers, you have seven blue tangerines how many blue items do you have? 	you have fourteen silver peanuts, you have one blue walnut, you have three blue chestnuts 	eleven 	blue
you have three red clementines, you have two green marulas, you have seven brown cucumbers how many silver items do you and the other network have? 	you have seven silver passion fruits, you have two silver sprouts, you have six silver artichokes 	fifteen 	silver
you have twenty white almonds, you have one black dragon fruit, you have one black blueberry how many black items do you have? 	you have twenty cyan black-eyed peas, you have fifteen gold plantains, you have nine tan clementines 	two 	black
you have nineteen black mangos, you have five maroon yams, you have fourteen black pears how many ruby items do the other network have? 	you have four ruby asparagus, you have six ruby cabbages, you have eleven blue rutabagas 	ten 	ruby
you have one black peanut, you have two lavender onions, you have eighteen gold lemons how many black items do you have? 	you have one azure fig, you have six ruby morels, you have sixteen white daikons 	one 	black
you have seven teal cherimoyas, you have five teal walnuts, you have five azure blackberries how many teal items do the other network have? 	you have three teal peaches, you have five lavender chestnuts, you have nineteen silver pumpkins 	fifteen 	teal
you have two tan onions, you have one khaki ackee, you have eleven red cherries how many red items do the other network have? 	you have ten maroon plums, you have two red black-eyed peas, you have sixteen cyan peaches 	thirteen 	red
you have fourteen azure broccoli, you have nineteen tan cabbages, you have five coral cherries how many azure items do you have? 	you have two khaki morels, you have seven blue apples, you have twenty purple apples 	fourteen 	azure
you have twenty green artichokes, you have ten teal kohlrabis, you have seven coral jackfruits how many red items do you and the other network have? 	you have five red broccoli, you have seven red cashews, you have five red daikons 	seventeen 	red
you have seventeen lime broccoli, you have seven crimson chestnuts, you have four teal broccoli how many teal items do you and the other network have? 	you have seven teal eggplants, you have seven teal tomatoes, you have five crimson raspberries 	eighteen 	teal
you have one orange radish, you have three black radishes, you have one lime morel how many orange items do you have? 	you have one lavender sweet potato, you have one orange hazelnut, you have nine gold persimmons 	two 	orange
you have eight indigo pecans, you have four indigo lychees, you have one indigo lime how many indigo items do you have? 	you have sixteen violet peanuts, you have two orange soybeans, you have thirteen magenta peaches 	thirteen 	indigo
you have one pink plantain, you have one pink date, you have two pink sweet potatoes how many pink items do you and the other network have? 	you have six violet avocados, you have seventeen teal peaches, you have three ruby marulas 	four 	pink
you have nine lavender marulas, you have eleven grey tangerines, you have nine purple okras how many ruby items do the other network have? 	you have five tan parsnips, you have sixteen ruby kola nuts, you have two ruby mushrooms 	eighteen 	ruby
you have five brown passion fruits, you have thirteen white lemons, you have four maroon cabbages how many brown items do the other network have? 	you have ten indigo quinces, you have fourteen grey eggplants, you have two brown limes 	seven 	brown
you have two coral leeks, you have four coral peppers, you have four coral blackberries how many coral items do the other network have? 	you have one pink pear, you have eighteen tan brussels sprouts, you have twenty violet tomatoes 	ten 	coral
you have four red pistachios, you have sixteen red quinces, you have thirteen purple longans how many red items do you have? 	you have two purple brussels sprouts, you have seventeen olive lingonberries, you have ten yellow peppers 	twenty 	red
you have three pink cranberries, you have six lavender zucchini, you have five pink plums how many pink items do you have? 	you have seven pink brazil nuts, you have one pink sprout, you have nine blue chestnuts 	sixteen 	pink
you have nineteen pink avocados, you have ten khaki bananas, you have two brown hazelnuts how many white items do you and the other network have? 	you have ten olive guavas, you have nine white chickpeas, you have ten brown plums 	nine 	white
you have seven silver radishes, you have seventeen grey raspberries, you have one yellow hazelnut how many violet items do the other network have? 	you have one violet persimmon, you have twelve violet lentils, you have four violet macadamia nuts 	seventeen 	violet
you have eleven azure artichokes, you have nine azure sprouts, you have fourteen teal turnips how many azure items do the other network have? 	you have twenty lavender tangelos, you have two white sunflower seeds, you have seven red sapotes 	twenty 	azure
you have three yellow asparagus, you have three white olives, you have nine azure parsnips how many red items do you and the other network have? 	you have thirteen indigo pumpkins, you have nineteen red radishes, you have sixteen brown cashews 	nineteen 	red
you have one khaki kiwi, you have one khaki guava, you have one khaki peach how many khaki items do the other network have? 	you have fourteen red pineapples, you have six khaki strawberries, you have six khaki eggplants 	fifteen 	khaki
you have two orange haricots, you have twelve white peaches, you have three crimson sprouts how many tan items do the other network have? 	you have four tan cashews, you have four indigo broccoli, you have eleven tan cabbages 	fifteen 	tan
you have four orange peanuts, you have eight khaki tangerines, you have five orange apples how many orange items do you and the other network have? 	you have three orange pineapples, you have seven ruby longans, you have six orange watermelons 	eighteen 	orange
you have sixteen gold pomegranates, you have five azure squashes, you have four azure chili peppers how many azure items do you have? 	you have fifteen pink pears, you have sixteen yellow kakis, you have sixteen indigo nectarines 	nine 	azure
you have thirteen orange dragon fruits, you have eight cyan longans, you have six violet tangelos how many crimson items do the other network have? 	you have seventeen violet pistachios, you have five teal quinces, you have three crimson blackberries 	three 	crimson
you have two turquoise potatoes, you have three turquoise pecans, you have seven turquoise blackberries how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two grey eggplants, you have thirteen magenta brussels sprouts, you have fifteen ruby kakis 	twelve 	turquoise
you have one purple apricot, you have three purple peas, you have one purple fig how many purple items do the other network have? 	you have two purple cucumbers, you have one purple pea, you have sixteen blue dragon fruits 	eight 	purple
you have seventeen white yams, you have one brown cherry, you have one brown tomatillo how many brown items do the other network have? 	you have four brown grapefruits, you have ten khaki strawberries, you have three brown blueberries 	nine 	brown
you have eleven coral pomegranates, you have nineteen green tomatillos, you have ten yellow sprouts how many indigo items do the other network have? 	you have three indigo kakis, you have four indigo cauliflowers, you have four indigo grapefruits 	eleven 	indigo
you have six white peaches, you have four green kakis, you have fifteen red nectarines how many green items do the other network have? 	you have one green chestnut, you have five green sunflower seeds, you have eighteen silver kola nuts 	ten 	green
you have four silver potatoes, you have thirteen lavender daikons, you have five white potatoes how many silver items do the other network have? 	you have six silver sprouts, you have ten purple shallots, you have fourteen white eggplants 	ten 	silver
you have one white blueberry, you have three indigo kakis, you have twelve orange almonds how many white items do you have? 	you have fourteen green ackees, you have seventeen gold pears, you have ten white kumquats 	eleven 	white
you have five turquoise nectarines, you have nineteen green jackfruits, you have two khaki olives how many tan items do you and the other network have? 	you have nine tan potatoes, you have one tan kumquat, you have one tan fig 	eleven 	tan
you have one white fig, you have nine olive pecans, you have two white tomatillos how many white items do the other network have? 	you have seven white bananas, you have one white walnut, you have fifteen orange kakis 	eleven 	white
you have eleven olive haricots, you have sixteen grey quinces, you have two gold mangos how many grey items do you have? 	you have five beige kumquats, you have thirteen teal kola nuts, you have seventeen brown sweet potatoes 	sixteen 	grey
you have nine violet cabbages, you have three violet sweet potatoes, you have one brown jackfruit how many violet items do you and the other network have? 	you have five purple zucchini, you have twelve tan cherries, you have three violet hazelnuts 	fifteen 	violet
you have fifteen black turnips, you have two azure apples, you have one azure nectarine how many azure items do the other network have? 	you have five azure sunflower seeds, you have two azure asparagus, you have four azure olives 	fourteen 	azure
you have ten lime cranberries, you have four pink tangerines, you have ten teal broccoli how many pink items do the other network have? 	you have twelve silver macadamia nuts, you have ten pink mangos, you have one cyan raspberry 	fourteen 	pink
you have sixteen beige potatoes, you have sixteen indigo shallots, you have ten crimson apricots how many crimson items do the other network have? 	you have three crimson dragon fruits, you have thirteen orange lentils, you have eight lime cabbages 	thirteen 	crimson
you have nine brown rutabagas, you have twenty crimson haricots, you have five magenta tomatillos how many beige items do the other network have? 	you have three beige brazil nuts, you have seven beige leeks, you have one beige lingonberry 	eleven 	beige
you have three purple cauliflowers, you have eight grey sapotes, you have thirteen yellow passion fruits how many purple items do the other network have? 	you have four maroon oranges, you have five khaki avocados, you have one purple carrot 	four 	purple
you have three maroon almonds, you have twelve purple blueberries, you have four crimson currants how many lime items do you and the other network have? 	you have twelve pink ackees, you have twelve black parsnips, you have fourteen lime blackberries 	fourteen 	lime
you have seventeen lavender apricots, you have one turquoise eggplant, you have eight white radishes how many turquoise items do you have? 	you have eleven turquoise figs, you have three turquoise mangos, you have eight beige soybeans 	fifteen 	turquoise
you have four orange black-eyed peas, you have three indigo almonds, you have four indigo pineapples how many indigo items do you have? 	you have six pink kohlrabis, you have two indigo cashews, you have six indigo avocados 	fifteen 	indigo
you have fourteen turquoise longans, you have fifteen yellow soybeans, you have three indigo raspberries how many pink items do you and the other network have? 	you have four silver pomegranates, you have sixteen pink papayas, you have nine yellow chickpeas 	sixteen 	pink
you have six magenta walnuts, you have nineteen black turnips, you have seven pink cranberries how many magenta items do the other network have? 	you have six brown blueberries, you have eleven black daikons, you have five magenta figs 	eleven 	magenta
you have twenty purple avocados, you have seven lime ackees, you have nine lavender pineapples how many white items do the other network have? 	you have eleven violet peppers, you have seventeen cyan grapefruits, you have six white ackees 	six 	white
you have three brown limes, you have nine indigo apricots, you have five crimson lentils how many crimson items do you have? 	you have fifteen turquoise onions, you have thirteen crimson beets, you have six orange strawberries 	eighteen 	crimson
you have sixteen silver cranberries, you have two purple cucumbers, you have two purple raspberries how many purple items do you have? 	you have thirteen crimson turnips, you have fifteen gold jackfruits, you have four coral morels 	four 	purple
you have nineteen lime cranberries, you have four orange rutabagas, you have nineteen crimson kakis how many maroon items do you and the other network have? 	you have seven maroon pineapples, you have one maroon cashew, you have eight maroon apples 	sixteen 	maroon
you have four black black-eyed peas, you have sixteen lavender apples, you have two black blueberries how many black items do you have? 	you have ten beige cherimoyas, you have four yellow cashews, you have eight coral kohlrabis 	six 	black
you have eleven pink asparagus, you have nine white boysenberries, you have eighteen azure sweet potatoes how many white items do you have? 	you have one olive cranberry, you have nineteen pink kumquats, you have one beige brazil nut 	nine 	white
you have twelve gold pumpkins, you have seven silver papayas, you have four silver olives how many tan items do you and the other network have? 	you have twelve tan apricots, you have seventeen lime pumpkins, you have two olive persimmons 	twelve 	tan
you have three cyan macadamia nuts, you have one green blueberry, you have four yellow avocados how many cyan items do you have? 	you have nineteen azure peppers, you have fourteen cyan peas, you have eighteen orange tangerines 	seventeen 	cyan
you have sixteen white yams, you have one tan lentil, you have one tan plum how many tan items do you and the other network have? 	you have fifteen purple watermelons, you have one tan plantain, you have fourteen cyan brazil nuts 	three 	tan
you have sixteen azure almonds, you have six red chili peppers, you have five orange peaches how many orange items do you have? 	you have thirteen maroon shallots, you have four orange pumpkins, you have five green kakis 	nine 	orange
you have one magenta pepper, you have nine magenta macadamia nuts, you have eight cyan tangelos how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta chili pepper, you have twenty olive peanuts, you have eight violet peppers 	eleven 	magenta
you have two turquoise passion fruits, you have four turquoise cucumbers, you have twenty pink hazelnuts how many turquoise items do you have? 	you have ten white kola nuts, you have nineteen tan eggplants, you have thirteen grey cucumbers 	six 	turquoise
you have five olive passion fruits, you have two coral bananas, you have two green almonds how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby lychees, you have one ruby marula, you have eight azure lemons 	three 	ruby
you have eight violet pears, you have eighteen brown tangerines, you have four lime kumquats how many cyan items do you and the other network have? 	you have ten grey haricots, you have sixteen white potatoes, you have three cyan brazil nuts 	three 	cyan
you have eight tan persimmons, you have two crimson pecans, you have one red chestnut how many crimson items do you have? 	you have fifteen lavender olives, you have twenty maroon parsnips, you have three indigo marulas 	two 	crimson
you have nineteen ruby currants, you have eighteen black tomatillos, you have sixteen maroon potatoes how many beige items do the other network have? 	you have one beige tangerine, you have eighteen maroon passion fruits, you have two beige cherimoyas 	three 	beige
you have seven beige tomatoes, you have four indigo apples, you have nine white currants how many indigo items do you have? 	you have three orange pomegranates, you have nineteen maroon cucumbers, you have nineteen maroon leeks 	four 	indigo
you have three black hazelnuts, you have seventeen silver melons, you have one black peach how many black items do the other network have? 	you have nine turquoise plums, you have six grey radishes, you have thirteen crimson clementines 	four 	black
you have sixteen coral peanuts, you have twelve lavender pecans, you have nineteen violet walnuts how many lavender items do you have? 	you have seven azure sprouts, you have seventeen yellow sunflower seeds, you have one lavender pea 	thirteen 	lavender
you have two yellow currants, you have seven cyan dates, you have thirteen olive melons how many cyan items do the other network have? 	you have eleven cyan onions, you have two silver brussels sprouts, you have four yellow rutabagas 	eighteen 	cyan
you have five ruby melons, you have three ruby kohlrabis, you have eight ruby cabbages how many ruby items do you have? 	you have one ruby kaki, you have eighteen green almonds, you have eighteen blue plums 	seventeen 	ruby
you have eighteen azure tomatillos, you have one crimson tangelo, you have six silver rutabagas how many crimson items do you have? 	you have six crimson boysenberries, you have ten crimson macadamia nuts, you have one crimson lentil 	eighteen 	crimson
you have twelve teal sweet potatoes, you have three black macadamia nuts, you have seven gold tomatillos how many tan items do the other network have? 	you have one tan pomegranate, you have five tan yams, you have nine tan black-eyed peas 	fifteen 	tan
you have thirteen lime kumquats, you have nineteen tan quinces, you have nineteen red chickpeas how many cyan items do you and the other network have? 	you have one lavender sprout, you have seventeen orange boysenberries, you have twelve cyan grapefruits 	twelve 	cyan
you have two cyan rutabagas, you have sixteen ruby turnips, you have seventeen lavender brussels sprouts how many cyan items do you have? 	you have four grey mushrooms, you have ten grey boysenberries, you have four orange pumpkins 	two 	cyan
you have sixteen tan sprouts, you have eight azure hazelnuts, you have three black pomegranates how many yellow items do the other network have? 	you have three gold tangerines, you have nineteen yellow pecans, you have fourteen khaki sweet potatoes 	nineteen 	yellow
you have sixteen violet clementines, you have eleven blue cauliflowers, you have one black orange how many black items do you have? 	you have five olive olives, you have two black cherimoyas, you have five black jackfruits 	eight 	black
you have fifteen black kohlrabis, you have fifteen blue artichokes, you have thirteen maroon soybeans how many coral items do you and the other network have? 	you have twelve coral black-eyed peas, you have seven green kola nuts, you have ten olive mushrooms 	twelve 	coral
you have eight beige oranges, you have two olive limes, you have one olive pea how many olive items do you have? 	you have three olive oranges, you have twenty indigo plantains, you have nine olive shallots 	fifteen 	olive
you have fifteen maroon peas, you have four black cherimoyas, you have two teal brussels sprouts how many black items do you and the other network have? 	you have nineteen blue pistachios, you have six black currants, you have sixteen green lemons 	ten 	black
you have nine magenta olives, you have one green cabbage, you have two purple almonds how many purple items do you and the other network have? 	you have five purple onions, you have two purple pineapples, you have one purple turnip 	ten 	purple
you have two violet pistachios, you have eight pink cherimoyas, you have two violet walnuts how many violet items do you have? 	you have seven violet chili peppers, you have eight violet cranberries, you have eight magenta lentils 	nineteen 	violet
you have thirteen purple soybeans, you have four purple plantains, you have two purple sunflower seeds how many purple items do you have? 	you have seven khaki okras, you have nine orange pistachios, you have two beige avocados 	nineteen 	purple
you have twelve lavender rutabagas, you have fifteen beige blackberries, you have twelve indigo brazil nuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have six turquoise beets, you have one ruby sprout, you have twelve turquoise dragon fruits 	eighteen 	turquoise
you have six crimson rutabagas, you have four crimson potatoes, you have seven pink shallots how many crimson items do you have? 	you have one grey cabbage, you have twelve pink leeks, you have fifteen purple kakis 	ten 	crimson
you have seven coral papayas, you have nine grey blackberries, you have two tan pumpkins how many grey items do you have? 	you have nine ruby bananas, you have five grey artichokes, you have nine olive blackberries 	fourteen 	grey
you have fifteen black daikons, you have one khaki yam, you have ten lavender avocados how many khaki items do you have? 	you have two khaki mangos, you have thirteen violet kakis, you have two beige cranberries 	three 	khaki
you have four turquoise avocados, you have eleven blue brussels sprouts, you have one khaki sapote how many olive items do the other network have? 	you have fourteen purple shallots, you have seven yellow tomatillos, you have one olive soybean 	one 	olive
you have eighteen blue walnuts, you have nineteen turquoise eggplants, you have sixteen brown quinces how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive tomatoes, you have three olive kumquats, you have two olive cherimoyas 	seven 	olive
you have three cyan broccoli, you have seventeen ruby chili peppers, you have twelve brown potatoes how many cyan items do you have? 	you have four gold broccoli, you have seventeen coral tangelos, you have eight beige sweet potatoes 	three 	cyan
you have eleven lime kola nuts, you have five lime almonds, you have nine gold kiwis how many lime items do you have? 	you have four cyan oranges, you have nine cyan sapotes, you have ten orange peas 	sixteen 	lime
you have ten purple parsnips, you have two orange morels, you have seven grey lemons how many orange items do you have? 	you have two orange ackees, you have three indigo tomatillos, you have two orange radishes 	six 	orange
you have fourteen lavender pistachios, you have two yellow tangerines, you have eighteen coral beets how many crimson items do the other network have? 	you have eight crimson haricots, you have eleven cyan chili peppers, you have eleven crimson blackberries 	nineteen 	crimson
you have seven maroon hazelnuts, you have eleven violet chickpeas, you have four crimson grapefruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson eggplants, you have two ruby sapotes, you have six orange zucchini 	six 	crimson
you have twelve olive pistachios, you have seven lavender eggplants, you have fifteen white dragon fruits how many white items do you have? 	you have two yellow lentils, you have three magenta parsnips, you have nineteen grey cucumbers 	fifteen 	white
you have ten yellow hazelnuts, you have one yellow lentil, you have eighteen teal cherimoyas how many yellow items do you have? 	you have four black sprouts, you have five beige daikons, you have nine teal kiwis 	eleven 	yellow
you have seventeen azure blackberries, you have fourteen magenta hazelnuts, you have twenty green brussels sprouts how many green items do you have? 	you have one cyan passion fruit, you have nine maroon sprouts, you have eight crimson mangos 	twenty 	green
you have one gold peach, you have fourteen maroon macadamia nuts, you have one orange apple how many gold items do you and the other network have? 	you have five maroon peas, you have eight lavender chestnuts, you have three gold okras 	four 	gold
you have sixteen coral squashes, you have seventeen pink sapotes, you have seven pink melons how many gold items do you and the other network have? 	you have six gold olives, you have six gold kakis, you have one gold daikon 	thirteen 	gold
you have sixteen grey raspberries, you have five blue onions, you have seven coral shallots how many indigo items do the other network have? 	you have nine blue beets, you have two magenta nectarines, you have nine indigo macadamia nuts 	nine 	indigo
you have two brown avocados, you have nine brown turnips, you have nine grey eggplants how many brown items do you have? 	you have seven white lentils, you have six ruby pistachios, you have ten black eggplants 	eleven 	brown
you have four orange kiwis, you have twenty blue plantains, you have nineteen azure kakis how many teal items do the other network have? 	you have eighteen green avocados, you have seven teal morels, you have ten teal boysenberries 	seventeen 	teal
you have nine teal haricots, you have one crimson blueberry, you have three violet eggplants how many crimson items do you and the other network have? 	you have fifteen crimson beets, you have three turquoise black-eyed peas, you have two crimson bananas 	eighteen 	crimson
you have one white blueberry, you have four orange kohlrabis, you have four beige beets how many white items do you have? 	you have one magenta pomegranate, you have seven white sprouts, you have ten white limes 	eighteen 	white
you have nine azure blueberries, you have nine violet kumquats, you have one violet ackee how many violet items do you have? 	you have nineteen blue cabbages, you have five turquoise dates, you have four white leeks 	ten 	violet
you have one lavender kiwi, you have one lavender cranberry, you have three lavender mushrooms how many lavender items do you have? 	you have eight lavender marulas, you have seventeen teal tomatillos, you have two lavender pomegranates 	fifteen 	lavender
you have three tan leeks, you have two maroon persimmons, you have twenty magenta yams how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon currant, you have two maroon peanuts, you have fourteen magenta apples 	five 	maroon
you have twenty coral chestnuts, you have seven green artichokes, you have two green macadamia nuts how many green items do you have? 	you have one green kumquat, you have four green mangos, you have fifteen lime cucumbers 	fourteen 	green
you have two black passion fruits, you have one black marula, you have six black tangelos how many black items do you and the other network have? 	you have thirteen ruby kohlrabis, you have two black tomatillos, you have seventeen turquoise mangos 	eleven 	black
you have four white raspberries, you have eight yellow lemons, you have one violet pea how many azure items do the other network have? 	you have one azure brazil nut, you have six azure peas, you have one azure sweet potato 	eight 	azure
you have eight lime blueberries, you have fifteen violet pineapples, you have seventeen gold potatoes how many lime items do you and the other network have? 	you have sixteen cyan plantains, you have twenty violet avocados, you have four lime shallots 	twelve 	lime
you have ten orange dragon fruits, you have five cyan plums, you have two lavender peanuts how many green items do you and the other network have? 	you have four green mangos, you have twelve beige daikons, you have seven red lingonberries 	four 	green
you have one orange plantain, you have two black asparagus, you have thirteen beige carrots how many black items do you and the other network have? 	you have one black cherimoya, you have one black okra, you have eighteen yellow limes 	four 	black
you have one orange sprout, you have six orange plantains, you have ten green jackfruits how many orange items do you have? 	you have nineteen olive brazil nuts, you have four crimson kohlrabis, you have eighteen teal clementines 	seven 	orange
you have seven black passion fruits, you have nineteen teal tangelos, you have eight grey pumpkins how many indigo items do the other network have? 	you have sixteen azure tangerines, you have seven indigo lentils, you have two indigo cabbages 	nine 	indigo
you have six teal broccoli, you have twenty grey nectarines, you have two teal cranberries how many teal items do you and the other network have? 	you have two purple brazil nuts, you have four teal asparagus, you have six teal dragon fruits 	eighteen 	teal
you have eight olive kiwis, you have twelve blue dates, you have fourteen red cauliflowers how many ruby items do you and the other network have? 	you have four ruby brazil nuts, you have ten white tangelos, you have fourteen ruby plums 	eighteen 	ruby
you have six beige cranberries, you have one beige brazil nut, you have eighteen lime artichokes how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige kumquats, you have two maroon currants, you have eight beige peanuts 	seventeen 	beige
you have seven silver oranges, you have four silver pumpkins, you have twenty grey papayas how many silver items do you have? 	you have one silver pomegranate, you have twelve lime chickpeas, you have four crimson plums 	twelve 	silver
you have one silver marula, you have eighteen teal radishes, you have five maroon pomegranates how many purple items do the other network have? 	you have sixteen purple lychees, you have two purple squashes, you have four red mushrooms 	eighteen 	purple
you have eleven pink jackfruits, you have eight purple longans, you have eleven olive potatoes how many orange items do the other network have? 	you have seventeen orange brazil nuts, you have one orange onion, you have twelve lime chestnuts 	eighteen 	orange
you have three tan pears, you have sixteen brown clementines, you have nine khaki sprouts how many grey items do you and the other network have? 	you have seven green plums, you have twelve grey peppers, you have five grey beets 	seventeen 	grey
you have thirteen red olives, you have seven silver pumpkins, you have seven silver leeks how many silver items do you have? 	you have seven white sunflower seeds, you have nine beige pineapples, you have eighteen coral kohlrabis 	fourteen 	silver
you have five olive radishes, you have three olive passion fruits, you have nine olive chili peppers how many olive items do you have? 	you have two olive lemons, you have six gold pineapples, you have fourteen green lychees 	nineteen 	olive
you have eight silver dragon fruits, you have two lime radishes, you have four tan nectarines how many black items do you and the other network have? 	you have four black passion fruits, you have eighteen turquoise lemons, you have one black pecan 	five 	black
you have nineteen green potatoes, you have one purple tangelo, you have eighteen crimson turnips how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple boysenberry, you have fifteen khaki pistachios, you have one purple peanut 	three 	purple
you have three pink clementines, you have three beige figs, you have ten azure eggplants how many beige items do you and the other network have? 	you have ten yellow peanuts, you have thirteen black eggplants, you have ten beige pistachios 	thirteen 	beige
you have one lavender sunflower seed, you have one lavender pear, you have seven green squashes how many lavender items do you have? 	you have thirteen cyan dragon fruits, you have nine lime limes, you have twelve teal leeks 	two 	lavender
you have four brown nectarines, you have fourteen grey black-eyed peas, you have one turquoise zucchini how many purple items do the other network have? 	you have sixteen silver grapefruits, you have eight gold dates, you have eleven purple pumpkins 	eleven 	purple
you have nine ruby squashes, you have eighteen gold marulas, you have four maroon pears how many maroon items do the other network have? 	you have nineteen silver sweet potatoes, you have two maroon lentils, you have eight green plantains 	six 	maroon
you have eight coral lingonberries, you have seven coral pears, you have seven maroon dates how many coral items do you have? 	you have eighteen turquoise rutabagas, you have four lime zucchini, you have fifteen orange beets 	fifteen 	coral
you have seven silver limes, you have five beige kakis, you have two violet currants how many beige items do the other network have? 	you have one beige parsnip, you have thirteen black nectarines, you have sixteen gold kumquats 	six 	beige
you have fifteen violet eggplants, you have twelve white leeks, you have twenty yellow tangerines how many khaki items do you and the other network have? 	you have six khaki tomatoes, you have ten crimson asparagus, you have two khaki kumquats 	eight 	khaki
you have one white pear, you have ten blue sapotes, you have nineteen white kola nuts how many white items do you have? 	you have eighteen tan pumpkins, you have six orange cucumbers, you have four ruby pecans 	twenty 	white
you have eighteen tan raspberries, you have two coral cauliflowers, you have nine coral blackberries how many coral items do you have? 	you have ten grey tomatoes, you have eight tan leeks, you have fifteen yellow oranges 	eleven 	coral
you have four beige limes, you have two beige walnuts, you have two beige kiwis how many beige items do you have? 	you have three beige haricots, you have eighteen brown pears, you have one beige quince 	twelve 	beige
you have thirteen khaki zucchini, you have one pink parsnip, you have sixteen cyan lingonberries how many pink items do you have? 	you have eight teal hazelnuts, you have eight pink blackberries, you have nine azure kumquats 	nine 	pink
you have one crimson cabbage, you have two crimson limes, you have nineteen coral passion fruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson sweet potatoes, you have one khaki pumpkin, you have six khaki longans 	six 	crimson
you have nine turquoise carrots, you have sixteen violet cherimoyas, you have fifteen cyan shallots how many cyan items do you have? 	you have seventeen blue pineapples, you have six magenta walnuts, you have six purple cashews 	fifteen 	cyan
you have five red watermelons, you have ten red onions, you have one green jackfruit how many red items do you and the other network have? 	you have one red watermelon, you have one red dragon fruit, you have fourteen black soybeans 	seventeen 	red
you have nineteen grey bananas, you have one cyan artichoke, you have fourteen indigo ackees how many cyan items do you have? 	you have eight ruby lemons, you have twelve crimson peaches, you have eighteen yellow quinces 	one 	cyan
you have two lavender tangelos, you have one lavender plum, you have three lavender apricots how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender sprout, you have one lavender marula, you have fourteen indigo cherimoyas 	eight 	lavender
you have two violet turnips, you have eighteen silver peppers, you have eleven beige tangerines how many violet items do you and the other network have? 	you have six azure limes, you have three pink olives, you have twenty white brazil nuts 	two 	violet
you have three maroon morels, you have six olive apples, you have four maroon apples how many maroon items do you have? 	you have four maroon guavas, you have eighteen pink persimmons, you have one maroon pistachio 	twelve 	maroon
you have nine brown kiwis, you have one lime kiwi, you have two lime peppers how many lime items do you have? 	you have thirteen violet tangerines, you have four pink chestnuts, you have seventeen turquoise jackfruits 	three 	lime
you have thirteen beige watermelons, you have seventeen cyan tomatoes, you have sixteen white kakis how many cyan items do you have? 	you have fifteen yellow lingonberries, you have seven blue radishes, you have fifteen teal pistachios 	seventeen 	cyan
you have sixteen white pears, you have eighteen maroon peas, you have eighteen brown tangerines how many khaki items do the other network have? 	you have nineteen khaki parsnips, you have thirteen silver tomatillos, you have fourteen green mushrooms 	nineteen 	khaki
you have five purple kakis, you have four purple cherries, you have four purple blueberries how many purple items do the other network have? 	you have four magenta currants, you have two purple strawberries, you have sixteen yellow sapotes 	fifteen 	purple
you have sixteen ruby black-eyed peas, you have nine azure marulas, you have two lime watermelons how many tan items do you and the other network have? 	you have ten tan almonds, you have eight tan artichokes, you have five turquoise pistachios 	eighteen 	tan
you have two ruby quinces, you have one ruby leek, you have eighteen orange tangelos how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby chestnut, you have two azure hazelnuts, you have one ruby tomatillo 	five 	ruby
you have six crimson zucchini, you have three crimson dates, you have one crimson lingonberry how many crimson items do you have? 	you have nine red artichokes, you have three maroon okras, you have eleven purple eggplants 	ten 	crimson
you have three yellow bananas, you have three yellow peas, you have fourteen silver ackees how many yellow items do you and the other network have? 	you have nineteen azure hazelnuts, you have thirteen green beets, you have six tan daikons 	six 	yellow
you have twelve blue passion fruits, you have fourteen lime almonds, you have thirteen blue kohlrabis how many lime items do you have? 	you have seven pink yams, you have ten silver potatoes, you have eight green strawberries 	fourteen 	lime
you have twelve pink soybeans, you have eighteen ruby lychees, you have twelve white chickpeas how many khaki items do you and the other network have? 	you have eleven khaki jackfruits, you have eleven black kola nuts, you have ten turquoise longans 	eleven 	khaki
you have three violet soybeans, you have six khaki grapefruits, you have nine olive dragon fruits how many olive items do you have? 	you have thirteen brown shallots, you have four teal limes, you have twenty maroon cranberries 	nine 	olive
you have five tan plantains, you have eleven blue watermelons, you have sixteen orange pecans how many lime items do the other network have? 	you have three lime mangos, you have eleven ruby beets, you have one lime cranberry 	four 	lime
you have four indigo radishes, you have fifteen turquoise marulas, you have ten lime mushrooms how many indigo items do you have? 	you have sixteen indigo marulas, you have one green mushroom, you have ten yellow tomatoes 	twenty 	indigo
you have ten white chickpeas, you have seven green longans, you have six gold soybeans how many gold items do you have? 	you have sixteen tan zucchini, you have ten green broccoli, you have eight gold black-eyed peas 	fourteen 	gold
you have six beige almonds, you have fifteen violet guavas, you have three beige radishes how many beige items do you have? 	you have eleven azure raspberries, you have nine magenta okras, you have eight purple sprouts 	nine 	beige
you have twelve yellow grapefruits, you have three beige kohlrabis, you have fifteen gold grapefruits how many beige items do you have? 	you have one beige cherry, you have one beige lentil, you have one beige pumpkin 	six 	beige
you have sixteen lavender longans, you have seventeen blue cranberries, you have ten violet asparagus how many violet items do you have? 	you have eighteen crimson parsnips, you have twelve purple radishes, you have two green broccoli 	ten 	violet
you have six violet mangos, you have three red brussels sprouts, you have fifteen red leeks how many red items do you have? 	you have seven silver cherries, you have five lavender carrots, you have three purple lemons 	eighteen 	red
you have thirteen crimson papayas, you have eight tan rutabagas, you have eight magenta longans how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige grapefruit, you have four purple walnuts, you have three beige cashews 	four 	beige
you have eighteen gold macadamia nuts, you have twelve turquoise marulas, you have fifteen purple almonds how many turquoise items do you have? 	you have six black cucumbers, you have nine beige sprouts, you have three yellow kohlrabis 	twelve 	turquoise
you have three lime plantains, you have thirteen red pistachios, you have sixteen ruby pistachios how many lime items do you have? 	you have six azure cherimoyas, you have three ruby soybeans, you have eleven blue lychees 	three 	lime
you have three turquoise chestnuts, you have twenty lime leeks, you have three magenta raspberries how many olive items do the other network have? 	you have two olive hazelnuts, you have one olive lime, you have seventeen olive sprouts 	twenty 	olive
you have eight purple asparagus, you have nine violet broccoli, you have twenty blue beets how many purple items do you have? 	you have fourteen violet chili peppers, you have seven purple pineapples, you have nineteen maroon limes 	fifteen 	purple
you have fourteen lavender cashews, you have thirteen red raspberries, you have thirteen teal currants how many indigo items do the other network have? 	you have sixteen khaki clementines, you have twelve indigo blueberries, you have four indigo currants 	sixteen 	indigo
you have three black apricots, you have three black walnuts, you have three black ackees how many black items do the other network have? 	you have two black peppers, you have two black rutabagas, you have eight orange longans 	thirteen 	black
you have thirteen orange chickpeas, you have one khaki asparagus, you have one yellow kola nut how many yellow items do you have? 	you have eight lime pecans, you have five gold blackberries, you have twenty brown kakis 	one 	yellow
you have eleven coral peanuts, you have thirteen brown currants, you have fifteen black lingonberries how many brown items do the other network have? 	you have six brown yams, you have six turquoise dragon fruits, you have fifteen khaki okras 	nineteen 	brown
you have four purple okras, you have seventeen violet potatoes, you have five brown pomegranates how many purple items do the other network have? 	you have thirteen violet broccoli, you have six olive apples, you have eight azure peanuts 	four 	purple
you have one olive jackfruit, you have seven olive chickpeas, you have eighteen teal black-eyed peas how many olive items do you have? 	you have three magenta sprouts, you have two olive peas, you have five olive okras 	fifteen 	olive
you have ten brown persimmons, you have twenty purple pomegranates, you have thirteen tan sprouts how many azure items do you and the other network have? 	you have ten tan radishes, you have three azure walnuts, you have one azure avocado 	four 	azure
you have two lime sapotes, you have nine pink tomatoes, you have three lime peanuts how many lime items do you have? 	you have three azure turnips, you have seven lime eggplants, you have five lime chili peppers 	seventeen 	lime
you have twenty silver chili peppers, you have thirteen crimson chili peppers, you have four grey grapefruits how many magenta items do the other network have? 	you have three magenta kumquats, you have six magenta kakis, you have three magenta peanuts 	twelve 	magenta
you have one grey peanut, you have one grey sapote, you have six grey jackfruits how many grey items do you have? 	you have fourteen ruby lingonberries, you have one grey clementine, you have three green cherries 	nine 	grey
you have eighteen turquoise watermelons, you have four crimson lychees, you have one grey cherimoya how many crimson items do you have? 	you have nine olive kumquats, you have sixteen orange mangos, you have twelve tan kiwis 	four 	crimson
you have one azure mushroom, you have four azure plantains, you have seven blue brazil nuts how many azure items do the other network have? 	you have five azure daikons, you have nine azure parsnips, you have five brown pistachios 	nineteen 	azure
you have eleven violet apricots, you have one magenta pepper, you have five magenta boysenberries how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta peas, you have one magenta tomato, you have five magenta pistachios 	fourteen 	magenta
you have fourteen lime cucumbers, you have four blue chickpeas, you have seventeen silver leeks how many beige items do the other network have? 	you have twelve beige cabbages, you have one beige walnut, you have one beige macadamia nut 	fourteen 	beige
you have three ruby morels, you have five yellow raspberries, you have ten grey cherries how many gold items do the other network have? 	you have one gold kiwi, you have four gold pumpkins, you have two gold squashes 	seven 	gold
you have thirteen silver beets, you have one tan peach, you have six pink peanuts how many tan items do you have? 	you have two tan pecans, you have six olive black-eyed peas, you have seven violet beets 	three 	tan
you have five yellow cauliflowers, you have two black walnuts, you have one black plantain how many black items do you have? 	you have ten black pecans, you have one green rutabaga, you have four black almonds 	seventeen 	black
you have eleven turquoise daikons, you have three turquoise bananas, you have thirteen lavender tangerines how many turquoise items do you have? 	you have three olive cherries, you have two turquoise pears, you have two turquoise chickpeas 	eighteen 	turquoise
you have eight cyan pumpkins, you have two cyan black-eyed peas, you have one lavender sweet potato how many cyan items do you have? 	you have fifteen purple grapefruits, you have five indigo cherries, you have sixteen beige persimmons 	ten 	cyan
you have nine black persimmons, you have eight green kumquats, you have thirteen red oranges how many blue items do you and the other network have? 	you have three blue turnips, you have five blue sprouts, you have twelve blue peanuts 	twenty 	blue
you have two khaki zucchini, you have fifteen crimson sunflower seeds, you have three khaki olives how many khaki items do the other network have? 	you have nine khaki chickpeas, you have nine lime kakis, you have four khaki lentils 	eighteen 	khaki
you have twelve yellow kiwis, you have two tan jackfruits, you have six white pistachios how many yellow items do you have? 	you have nineteen olive kumquats, you have nineteen magenta mangos, you have eleven lime walnuts 	twelve 	yellow
you have one azure date, you have twelve orange pears, you have sixteen khaki almonds how many azure items do you and the other network have? 	you have twenty turquoise tomatoes, you have eighteen azure morels, you have two tan walnuts 	nineteen 	azure
you have nineteen khaki cauliflowers, you have fifteen lavender raspberries, you have four teal pistachios how many cyan items do you and the other network have? 	you have fourteen cyan cucumbers, you have one yellow soybean, you have four cyan yams 	eighteen 	cyan
you have six tan chickpeas, you have twenty coral almonds, you have six brown dates how many tan items do you have? 	you have two indigo haricots, you have three tan brussels sprouts, you have fifteen red pomegranates 	nine 	tan
you have eleven beige cherries, you have three magenta cauliflowers, you have twelve gold pineapples how many olive items do the other network have? 	you have eleven red ackees, you have two olive chestnuts, you have seven pink tangelos 	two 	olive
you have nine indigo avocados, you have eight indigo peppers, you have eleven khaki ackees how many indigo items do you have? 	you have nineteen gold limes, you have eighteen tan kumquats, you have four violet turnips 	seventeen 	indigo
you have twelve lime cherimoyas, you have seven silver sprouts, you have three magenta limes how many olive items do the other network have? 	you have four teal kola nuts, you have five tan grapefruits, you have ten olive apples 	ten 	olive
you have three magenta plums, you have ten maroon passion fruits, you have eight blue zucchini how many maroon items do the other network have? 	you have sixteen gold limes, you have nine maroon squashes, you have three azure limes 	nineteen 	maroon
you have three brown tangerines, you have five orange jackfruits, you have four white morels how many brown items do the other network have? 	you have two brown papayas, you have five green grapefruits, you have three black kola nuts 	five 	brown
you have nineteen coral sapotes, you have sixteen khaki turnips, you have fourteen khaki apricots how many cyan items do you and the other network have? 	you have fifteen maroon apples, you have seven cyan apples, you have sixteen orange cherries 	seven 	cyan
you have one white cherimoya, you have fifteen grey cauliflowers, you have two grey jackfruits how many grey items do you have? 	you have fifteen lime dates, you have six turquoise peas, you have nine purple pistachios 	seventeen 	grey
you have seven cyan yams, you have two teal onions, you have twelve crimson peanuts how many crimson items do you have? 	you have three white sprouts, you have fifteen cyan chestnuts, you have four crimson cucumbers 	sixteen 	crimson
you have fourteen white ackees, you have nineteen crimson blackberries, you have ten green clementines how many khaki items do you and the other network have? 	you have thirteen pink leeks, you have five khaki broccoli, you have one khaki sprout 	six 	khaki
you have three green mangos, you have two gold eggplants, you have nine gold marulas how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold papayas, you have five silver kiwis, you have one gold apple 	fourteen 	gold
you have nineteen indigo radishes, you have seventeen yellow haricots, you have eighteen violet rutabagas how many grey items do the other network have? 	you have one grey papaya, you have eleven grey macadamia nuts, you have five grey cranberries 	seventeen 	grey
you have seven coral papayas, you have eleven silver persimmons, you have six grey shallots how many silver items do you have? 	you have sixteen teal blueberries, you have twenty blue pomegranates, you have eleven beige turnips 	eleven 	silver
you have three brown apples, you have sixteen brown pineapples, you have nineteen indigo lingonberries how many olive items do you and the other network have? 	you have eight olive ackees, you have twelve olive cherries, you have three brown sapotes 	twenty 	olive
you have thirteen white quinces, you have ten olive macadamia nuts, you have four maroon mushrooms how many brown items do the other network have? 	you have fifteen blue chickpeas, you have seven teal potatoes, you have four brown brussels sprouts 	four 	brown
you have ten red daikons, you have seventeen indigo daikons, you have fifteen indigo limes how many violet items do you and the other network have? 	you have four tan almonds, you have two violet apricots, you have eighteen violet nectarines 	twenty 	violet
you have twelve yellow lychees, you have nineteen white dragon fruits, you have six violet chickpeas how many violet items do you have? 	you have nine black limes, you have nine teal cranberries, you have four white tomatillos 	six 	violet
you have nineteen cyan melons, you have five violet radishes, you have twenty coral mangos how many olive items do you and the other network have? 	you have eight coral chili peppers, you have one olive olive, you have two olive brazil nuts 	three 	olive
you have one cyan cucumber, you have two cyan persimmons, you have three blue melons how many cyan items do the other network have? 	you have two grey broccoli, you have six cyan kumquats, you have two cyan soybeans 	eleven 	cyan
you have one violet orange, you have six magenta sprouts, you have twelve azure sprouts how many violet items do you and the other network have? 	you have eight black dates, you have six violet eggplants, you have two azure nectarines 	seven 	violet
you have seven blue apples, you have eleven red persimmons, you have twenty cyan sweet potatoes how many olive items do the other network have? 	you have five olive tangerines, you have three indigo brazil nuts, you have four olive apples 	nine 	olive
you have two white chili peppers, you have eleven turquoise brussels sprouts, you have seventeen crimson figs how many turquoise items do you have? 	you have two teal chickpeas, you have seven red blackberries, you have six yellow pistachios 	eleven 	turquoise
you have six violet tomatillos, you have two beige artichokes, you have five white pumpkins how many beige items do the other network have? 	you have three beige macadamia nuts, you have four beige jackfruits, you have six purple sweet potatoes 	nine 	beige
you have eleven grey black-eyed peas, you have eight ruby sweet potatoes, you have thirteen violet soybeans how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise cashews, you have seven crimson tangelos, you have three lavender ackees 	two 	turquoise
you have one crimson soybean, you have four turquoise pears, you have three crimson apricots how many crimson items do the other network have? 	you have two white pineapples, you have fourteen lavender kola nuts, you have eight black passion fruits 	four 	crimson
you have two grey cashews, you have fourteen blue cauliflowers, you have seventeen magenta walnuts how many magenta items do you have? 	you have five purple radishes, you have three silver avocados, you have four beige peanuts 	seventeen 	magenta
you have sixteen maroon leeks, you have two ruby blackberries, you have ten black brussels sprouts how many ruby items do you have? 	you have three ruby plantains, you have five yellow squashes, you have twelve ruby tomatoes 	seventeen 	ruby
you have three red lentils, you have three red carrots, you have one red kiwi how many red items do you have? 	you have seven coral squashes, you have thirteen red lentils, you have four lime cucumbers 	twenty 	red
you have four white bananas, you have seventeen cyan guavas, you have eighteen cyan eggplants how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lime mango, you have two lavender grapefruits, you have five lavender cabbages 	seven 	lavender
you have three magenta apricots, you have eight yellow potatoes, you have five turquoise cherimoyas how many violet items do you and the other network have? 	you have seven violet blueberries, you have three azure sapotes, you have five violet zucchini 	twelve 	violet
you have fifteen cyan sprouts, you have one beige lentil, you have nineteen olive sweet potatoes how many indigo items do you and the other network have? 	you have four indigo parsnips, you have three indigo zucchini, you have sixteen gold shallots 	seven 	indigo
you have one crimson cucumber, you have seventeen lime leeks, you have nine crimson kakis how many crimson items do you and the other network have? 	you have twenty orange lentils, you have six yellow shallots, you have one crimson black-eyed pea 	eleven 	crimson
you have one brown tomato, you have four brown beets, you have six blue carrots how many brown items do you and the other network have? 	you have ten gold brussels sprouts, you have nine brown peaches, you have five brown tomatillos 	nineteen 	brown
you have twenty orange blackberries, you have eight white kakis, you have eight beige shallots how many orange items do you have? 	you have sixteen magenta raspberries, you have three khaki persimmons, you have two silver chickpeas 	twenty 	orange
you have ten ruby peas, you have four lavender kiwis, you have sixteen pink carrots how many magenta items do you and the other network have? 	you have two khaki peaches, you have one magenta onion, you have three magenta beets 	four 	magenta
you have three tan figs, you have two magenta grapefruits, you have two blue nectarines how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta pistachios, you have seven magenta pomegranates, you have two magenta figs 	thirteen 	magenta
you have four yellow sweet potatoes, you have five magenta blackberries, you have seven teal cherimoyas how many green items do you and the other network have? 	you have four green lingonberries, you have three green chili peppers, you have seven green potatoes 	fourteen 	green
you have eighteen black walnuts, you have nine orange mushrooms, you have twenty gold apricots how many black items do you have? 	you have four olive boysenberries, you have twenty cyan black-eyed peas, you have fifteen turquoise blueberries 	eighteen 	black
you have eight purple hazelnuts, you have two indigo onions, you have eleven crimson tangelos how many indigo items do the other network have? 	you have nine grey eggplants, you have ten pink walnuts, you have one lime fig 	two 	indigo
you have four teal avocados, you have fourteen purple sapotes, you have sixteen cyan lychees how many purple items do you have? 	you have five white pineapples, you have three purple eggplants, you have two gold chili peppers 	seventeen 	purple
you have four silver kola nuts, you have three violet onions, you have five ruby persimmons how many silver items do you have? 	you have thirteen crimson brazil nuts, you have seventeen orange longans, you have ten azure zucchini 	four 	silver
you have two silver okras, you have twenty khaki cashews, you have six silver kumquats how many silver items do you have? 	you have twenty indigo strawberries, you have one silver pea, you have eleven maroon onions 	nine 	silver
you have ten black cucumbers, you have one lavender beet, you have five lime passion fruits how many lavender items do the other network have? 	you have nine magenta boysenberries, you have eleven yellow black-eyed peas, you have eleven green potatoes 	one 	lavender
you have eleven white marulas, you have one maroon daikon, you have eleven gold pears how many maroon items do you have? 	you have fifteen azure carrots, you have eleven azure cauliflowers, you have eight indigo nectarines 	one 	maroon
you have six azure ackees, you have six lime beets, you have one yellow almond how many lime items do you have? 	you have ten white zucchini, you have one lime lime, you have six beige strawberries 	seven 	lime
you have five lavender lingonberries, you have twenty orange kiwis, you have six azure apples how many yellow items do the other network have? 	you have fifteen ruby peppers, you have eleven purple pumpkins, you have three yellow olives 	three 	yellow
you have nine purple dragon fruits, you have two brown almonds, you have three brown kiwis how many brown items do you and the other network have? 	you have seven purple peppers, you have eleven turquoise lentils, you have two brown peas 	seven 	brown
you have two white apples, you have five magenta apricots, you have five orange asparagus how many magenta items do the other network have? 	you have twelve ruby potatoes, you have fourteen purple dates, you have fifteen magenta sweet potatoes 	twenty 	magenta
you have eleven silver tomatoes, you have one olive walnut, you have fourteen silver melons how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive walnut, you have eleven black oranges, you have eight crimson morels 	two 	olive
you have one green pomegranate, you have six violet lemons, you have eleven green ackees how many green items do you and the other network have? 	you have nine blue turnips, you have two green kumquats, you have seventeen silver olives 	fourteen 	green
you have seventeen maroon shallots, you have one beige avocado, you have five blue longans how many beige items do you have? 	you have nineteen maroon cranberries, you have eighteen azure cherimoyas, you have nineteen blue pecans 	one 	beige
you have twelve coral passion fruits, you have six red cucumbers, you have six olive figs how many ruby items do you and the other network have? 	you have twelve magenta radishes, you have fourteen crimson sprouts, you have two ruby daikons 	two 	ruby
you have one cyan chili pepper, you have twenty tan melons, you have two cyan cherries how many cyan items do you and the other network have? 	you have ten maroon watermelons, you have one cyan mushroom, you have seven red potatoes 	four 	cyan
you have eleven yellow okras, you have three yellow broccoli, you have six beige kumquats how many yellow items do you have? 	you have fourteen beige tangelos, you have ten green daikons, you have seventeen olive pineapples 	fourteen 	yellow
you have nine magenta plums, you have one lime orange, you have three ruby turnips how many lime items do you have? 	you have six green nectarines, you have one gold ackee, you have twelve khaki blueberries 	one 	lime
you have ten tan kohlrabis, you have nineteen crimson kumquats, you have six pink lychees how many azure items do the other network have? 	you have eleven turquoise brussels sprouts, you have seven magenta haricots, you have three azure ackees 	three 	azure
you have thirteen black quinces, you have six indigo plums, you have twenty beige blueberries how many black items do the other network have? 	you have seventeen indigo pineapples, you have three orange sapotes, you have two black olives 	fifteen 	black
you have six crimson dragon fruits, you have three tan haricots, you have seventeen crimson peas how many black items do the other network have? 	you have seventeen brown black-eyed peas, you have eleven black longans, you have fourteen blue jackfruits 	eleven 	black
you have six red kakis, you have five red pumpkins, you have one red macadamia nut how many red items do you have? 	you have two red turnips, you have two red guavas, you have one white plum 	sixteen 	red
you have nineteen cyan shallots, you have twenty crimson avocados, you have nineteen tan okras how many pink items do the other network have? 	you have one turquoise melon, you have sixteen maroon pecans, you have eleven pink broccoli 	eleven 	pink
you have three turquoise walnuts, you have three turquoise beets, you have three green peppers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two turquoise mangos, you have ten turquoise pistachios, you have three pink kakis 	eighteen 	turquoise
you have five brown nectarines, you have one turquoise guava, you have four khaki apples how many brown items do you and the other network have? 	you have eighteen black yams, you have fifteen brown limes, you have seven magenta lentils 	twenty 	brown
you have nineteen maroon papayas, you have one gold daikon, you have twenty beige radishes how many violet items do the other network have? 	you have eleven violet carrots, you have thirteen lavender walnuts, you have three violet lingonberries 	fourteen 	violet
you have five gold onions, you have two khaki strawberries, you have two silver jackfruits how many azure items do you and the other network have? 	you have seventeen beige soybeans, you have twelve gold watermelons, you have fourteen azure kakis 	fourteen 	azure
you have two indigo strawberries, you have one magenta pumpkin, you have fourteen khaki almonds how many magenta items do you have? 	you have eighteen blue asparagus, you have twelve purple kakis, you have four khaki almonds 	one 	magenta
you have one tan blackberry, you have two violet peppers, you have seven tan quinces how many tan items do the other network have? 	you have one tan pomegranate, you have four tan kakis, you have nine magenta cabbages 	thirteen 	tan
you have three olive chestnuts, you have two olive pecans, you have one olive onion how many olive items do you have? 	you have thirteen indigo squashes, you have nine yellow beets, you have fifteen crimson blackberries 	six 	olive
you have twenty brown bananas, you have eleven lavender currants, you have one grey black-eyed pea how many grey items do the other network have? 	you have sixteen lavender morels, you have fifteen khaki cucumbers, you have twenty olive boysenberries 	one 	grey
you have four magenta yams, you have fifteen coral squashes, you have fifteen grey pecans how many lavender items do the other network have? 	you have three white tangerines, you have ten lavender squashes, you have three teal haricots 	ten 	lavender
you have seven coral zucchini, you have twenty blue almonds, you have one blue peach how many coral items do the other network have? 	you have three magenta haricots, you have eleven tan clementines, you have eleven coral kakis 	eighteen 	coral
you have five pink sprouts, you have twenty lavender sunflower seeds, you have fourteen gold jackfruits how many pink items do the other network have? 	you have twenty brown chili peppers, you have fifteen azure cherries, you have fifteen pink dates 	twenty 	pink
you have twenty khaki pomegranates, you have thirteen cyan radishes, you have one azure kiwi how many pink items do you and the other network have? 	you have twenty teal pumpkins, you have one turquoise brazil nut, you have twenty pink leeks 	twenty 	pink
you have four coral mangos, you have one crimson turnip, you have seven crimson potatoes how many crimson items do you have? 	you have fifteen azure rutabagas, you have nineteen black dragon fruits, you have fifteen gold beets 	eight 	crimson
you have six purple broccoli, you have three purple kakis, you have five purple apples how many purple items do the other network have? 	you have one purple chestnut, you have one purple pepper, you have two purple lingonberries 	eighteen 	purple
you have twenty olive macadamia nuts, you have six maroon hazelnuts, you have eleven gold tomatoes how many beige items do the other network have? 	you have eleven azure cucumbers, you have eight tan lychees, you have two beige radishes 	two 	beige
you have three cyan oranges, you have five olive morels, you have two cyan ackees how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan currant, you have two cyan mushrooms, you have thirteen brown artichokes 	eight 	cyan
you have four khaki quinces, you have three khaki currants, you have one khaki mango how many khaki items do you have? 	you have six red peanuts, you have one khaki kiwi, you have one khaki avocado 	ten 	khaki
you have seventeen lime sunflower seeds, you have three lime cashews, you have sixteen purple pomegranates how many lime items do you have? 	you have eighteen coral morels, you have fifteen yellow brussels sprouts, you have seventeen lavender parsnips 	twenty 	lime
you have fourteen maroon okras, you have nineteen black carrots, you have four grey blueberries how many white items do the other network have? 	you have five silver pumpkins, you have fifteen lime longans, you have five white plantains 	five 	white
you have eight silver oranges, you have one silver walnut, you have five silver apples how many silver items do you have? 	you have two silver plums, you have eighteen teal plantains, you have one silver strawberry 	seventeen 	silver
you have sixteen silver eggplants, you have five orange eggplants, you have fourteen ruby peanuts how many orange items do you have? 	you have seven ruby ackees, you have twenty azure sprouts, you have eighteen khaki tangelos 	five 	orange
you have nineteen gold kumquats, you have seven blue yams, you have ten white sunflower seeds how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown apricot, you have two brown blackberries, you have eight gold lentils 	three 	brown
you have nineteen azure macadamia nuts, you have one yellow grapefruit, you have sixteen grey passion fruits how many grey items do you have? 	you have three olive carrots, you have fourteen cyan eggplants, you have eleven khaki cranberries 	sixteen 	grey
you have three teal peppers, you have nineteen magenta yams, you have fifteen brown carrots how many crimson items do you and the other network have? 	you have four crimson black-eyed peas, you have six crimson okras, you have four crimson peppers 	fourteen 	crimson
you have six blue melons, you have three purple lemons, you have six lavender chestnuts how many purple items do you have? 	you have three purple cherries, you have eight turquoise shallots, you have twelve grey currants 	six 	purple
you have ten khaki kumquats, you have seventeen crimson olives, you have one olive beet how many olive items do you have? 	you have two olive melons, you have four olive mushrooms, you have two olive mushrooms 	nine 	olive
you have fourteen olive pears, you have eleven ruby quinces, you have five blue beets how many blue items do you have? 	you have fifteen khaki bananas, you have eleven pink kumquats, you have two lime leeks 	five 	blue
you have sixteen beige cauliflowers, you have nine crimson watermelons, you have nine crimson guavas how many crimson items do you have? 	you have one crimson dragon fruit, you have twenty teal dragon fruits, you have eleven brown brazil nuts 	nineteen 	crimson
you have four lavender strawberries, you have two lavender haricots, you have seventeen indigo grapefruits how many lavender items do you have? 	you have sixteen green morels, you have ten khaki passion fruits, you have five green grapefruits 	six 	lavender
you have sixteen white passion fruits, you have eleven magenta cherimoyas, you have eighteen magenta quinces how many white items do you have? 	you have five silver hazelnuts, you have six yellow tangerines, you have ten azure asparagus 	sixteen 	white
you have seventeen red cherries, you have ten white rutabagas, you have sixteen silver haricots how many beige items do the other network have? 	you have three blue kiwis, you have three magenta sprouts, you have three beige figs 	three 	beige
you have fifteen indigo jackfruits, you have one maroon plantain, you have six maroon boysenberries how many maroon items do you have? 	you have seventeen teal lemons, you have two maroon cherries, you have nineteen indigo cherries 	nine 	maroon
you have five coral chili peppers, you have seven coral grapefruits, you have seven magenta strawberries how many coral items do the other network have? 	you have seventeen violet avocados, you have fourteen blue bananas, you have nine turquoise cucumbers 	twelve 	coral
you have eleven purple macadamia nuts, you have twenty grey mushrooms, you have one magenta yam how many white items do you and the other network have? 	you have two cyan potatoes, you have two white asparagus, you have two white mangos 	four 	white
you have eleven magenta pears, you have four pink pineapples, you have twenty silver olives how many pink items do you and the other network have? 	you have ten pink sapotes, you have four grey sprouts, you have eleven blue tomatillos 	fourteen 	pink
you have eight ruby clementines, you have five orange mushrooms, you have four purple passion fruits how many orange items do you and the other network have? 	you have eighteen green dragon fruits, you have five orange pumpkins, you have seven magenta currants 	ten 	orange
you have five red olives, you have seven black olives, you have four beige kumquats how many gold items do you and the other network have? 	you have three gold brazil nuts, you have twelve gold lychees, you have eight ruby marulas 	fifteen 	gold
you have seven azure limes, you have eight azure strawberries, you have two azure tomatillos how many azure items do you have? 	you have three tan asparagus, you have one grey mushroom, you have seventeen brown brussels sprouts 	seventeen 	azure
you have three teal longans, you have six teal chickpeas, you have seven violet carrots how many teal items do you have? 	you have five teal sunflower seeds, you have one teal turnip, you have ten beige longans 	fifteen 	teal
you have six violet passion fruits, you have three tan blackberries, you have one magenta olive how many magenta items do the other network have? 	you have five magenta cherries, you have seven crimson pecans, you have eight white shallots 	six 	magenta
you have five brown jackfruits, you have eleven blue strawberries, you have eleven cyan kiwis how many orange items do the other network have? 	you have one orange turnip, you have sixteen crimson blueberries, you have eight lavender daikons 	one 	orange
you have eight brown daikons, you have five brown oranges, you have seventeen grey tangelos how many brown items do the other network have? 	you have one brown shallot, you have three brown morels, you have fourteen white cashews 	seventeen 	brown
you have nineteen silver eggplants, you have eight lavender grapefruits, you have fourteen tan peanuts how many lavender items do you and the other network have? 	you have five silver morels, you have two lavender boysenberries, you have twenty tan yams 	ten 	lavender
you have ten azure cucumbers, you have one crimson daikon, you have nine cyan zucchini how many azure items do the other network have? 	you have fourteen brown brazil nuts, you have ten brown blueberries, you have one azure mushroom 	eleven 	azure
you have two white cabbages, you have one cyan rutabaga, you have four white leeks how many white items do you and the other network have? 	you have eighteen crimson zucchini, you have four white zucchini, you have four white parsnips 	fourteen 	white
you have two pink chestnuts, you have one pink lemon, you have ten blue plantains how many pink items do you have? 	you have one red kaki, you have six pink grapefruits, you have four orange chickpeas 	nine 	pink
you have five blue peas, you have five beige oranges, you have two blue clementines how many blue items do the other network have? 	you have twelve silver jackfruits, you have six maroon potatoes, you have twenty black apples 	seven 	blue
you have fourteen gold leeks, you have one azure carrot, you have seven silver papayas how many grey items do you and the other network have? 	you have five grey lentils, you have seven grey tangerines, you have twenty purple brazil nuts 	twelve 	grey
you have seven blue clementines, you have nineteen purple apricots, you have nine silver bananas how many beige items do you and the other network have? 	you have nine grey cranberries, you have eight purple pomegranates, you have eleven beige turnips 	eleven 	beige
you have four olive grapefruits, you have seven red passion fruits, you have thirteen brown tangerines how many olive items do the other network have? 	you have three olive apples, you have one olive tomatillo, you have twenty turquoise lemons 	eight 	olive
you have thirteen olive currants, you have seventeen orange kakis, you have seven coral blueberries how many tan items do you and the other network have? 	you have fifteen tan sapotes, you have five olive chestnuts, you have ten purple asparagus 	fifteen 	tan
you have three ruby tomatillos, you have two gold brussels sprouts, you have one gold longan how many gold items do you have? 	you have three gold walnuts, you have nine maroon broccoli, you have ten teal plums 	six 	gold
you have one crimson cherry, you have two white plantains, you have nine silver dates how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson squash, you have one blue apricot, you have two crimson cashews 	four 	crimson
you have one lime tomatillo, you have thirteen red cranberries, you have two red dragon fruits how many red items do you have? 	you have fifteen violet peaches, you have twenty teal yams, you have four pink olives 	fifteen 	red
you have one brown apple, you have three lavender peaches, you have ten violet chestnuts how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown lemons, you have eight teal figs, you have one brown haricot 	four 	brown
you have four turquoise clementines, you have thirteen tan cranberries, you have thirteen khaki kohlrabis how many green items do you and the other network have? 	you have twelve green peppers, you have eleven maroon dragon fruits, you have seventeen red currants 	twelve 	green
you have sixteen ruby raspberries, you have thirteen grey lingonberries, you have fifteen grey soybeans how many white items do you and the other network have? 	you have twenty white plantains, you have two maroon chickpeas, you have two purple chickpeas 	twenty 	white
you have twenty pink pistachios, you have one tan tangelo, you have one tan longan how many tan items do you have? 	you have sixteen magenta lingonberries, you have eighteen red lentils, you have eighteen indigo daikons 	two 	tan
you have four purple eggplants, you have eleven gold grapefruits, you have ten coral passion fruits how many purple items do you have? 	you have twenty cyan kumquats, you have eight yellow bananas, you have sixteen turquoise plums 	four 	purple
you have two lavender pistachios, you have two lavender plantains, you have one lavender dragon fruit how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender haricot, you have six black soybeans, you have one lavender cherry 	seven 	lavender
you have five yellow lychees, you have eleven purple macadamia nuts, you have two gold avocados how many indigo items do the other network have? 	you have nineteen black almonds, you have seventeen turquoise pistachios, you have thirteen indigo peas 	thirteen 	indigo
you have ten beige chickpeas, you have one green raspberry, you have one green passion fruit how many green items do you and the other network have? 	you have seven green lemons, you have one green pepper, you have one green radish 	eleven 	green
you have sixteen brown black-eyed peas, you have two tan kumquats, you have ten ruby cashews how many cyan items do the other network have? 	you have ten cyan black-eyed peas, you have four cyan tangerines, you have one cyan yam 	fifteen 	cyan
you have five yellow plums, you have two yellow ackees, you have five yellow plantains how many yellow items do you have? 	you have thirteen olive papayas, you have three teal melons, you have ten turquoise okras 	twelve 	yellow
you have six silver figs, you have twenty silver macadamia nuts, you have one gold blueberry how many gold items do you have? 	you have ten tan blackberries, you have sixteen brown pomegranates, you have sixteen indigo guavas 	one 	gold
you have nine olive lentils, you have one olive turnip, you have nine olive radishes how many olive items do you have? 	you have one lime blueberry, you have six brown okras, you have one olive passion fruit 	twenty 	olive
you have one green sunflower seed, you have fifteen brown cauliflowers, you have nineteen lavender morels how many tan items do you and the other network have? 	you have fourteen beige guavas, you have six indigo peaches, you have fourteen tan pineapples 	fourteen 	tan
you have five tan haricots, you have twenty orange watermelons, you have ten turquoise pineapples how many silver items do the other network have? 	you have seventeen black almonds, you have fifteen silver kola nuts, you have eight yellow peas 	fifteen 	silver
you have twenty silver cauliflowers, you have two maroon onions, you have one maroon rutabaga how many maroon items do you have? 	you have one maroon peanut, you have six red passion fruits, you have three cyan apricots 	four 	maroon
you have sixteen turquoise cherries, you have three violet artichokes, you have one lavender morel how many lavender items do you and the other network have? 	you have seven violet okras, you have sixteen khaki peppers, you have two beige clementines 	one 	lavender
you have one lavender potato, you have seventeen blue turnips, you have one lavender sweet potato how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender peanut, you have fifteen indigo peppers, you have five azure haricots 	three 	lavender
you have thirteen maroon squashes, you have eight tan kiwis, you have one khaki morel how many maroon items do the other network have? 	you have eight purple cashews, you have nineteen yellow dragon fruits, you have four maroon tangerines 	seventeen 	maroon
you have fourteen grey shallots, you have nine teal asparagus, you have twenty beige guavas how many green items do you and the other network have? 	you have fourteen green oranges, you have one tan cucumber, you have thirteen purple turnips 	fourteen 	green
you have twenty olive passion fruits, you have eleven yellow blueberries, you have fifteen grey tomatoes how many olive items do you have? 	you have seven magenta kakis, you have two ruby kola nuts, you have eight orange walnuts 	twenty 	olive
you have seven ruby dates, you have two ruby hazelnuts, you have three ruby kumquats how many ruby items do you and the other network have? 	you have two purple peas, you have eighteen khaki marulas, you have ten green passion fruits 	twelve 	ruby
you have nineteen orange passion fruits, you have eighteen lavender blackberries, you have thirteen magenta dates how many turquoise items do the other network have? 	you have nineteen turquoise plantains, you have three gold cabbages, you have fourteen teal sprouts 	nineteen 	turquoise
you have nineteen crimson kumquats, you have twelve orange plantains, you have seven cyan blackberries how many cyan items do you have? 	you have nine turquoise macadamia nuts, you have twenty purple avocados, you have seven red pecans 	seven 	cyan
you have two grey lemons, you have three blue broccoli, you have fifteen lime pecans how many lime items do you have? 	you have seventeen maroon tomatillos, you have four lime tangelos, you have nine black grapefruits 	nineteen 	lime
you have eight blue brussels sprouts, you have twenty crimson kumquats, you have fifteen ruby pineapples how many turquoise items do the other network have? 	you have twenty turquoise macadamia nuts, you have eight tan brazil nuts, you have eight orange kakis 	twenty 	turquoise
you have eighteen gold marulas, you have sixteen black figs, you have two red shallots how many red items do you and the other network have? 	you have two ruby boysenberries, you have nine green cranberries, you have eleven teal walnuts 	two 	red
you have fourteen teal shallots, you have thirteen red plantains, you have twelve white haricots how many red items do you and the other network have? 	you have five red soybeans, you have eighteen coral persimmons, you have five cyan parsnips 	eighteen 	red
you have thirteen lavender apricots, you have one blue banana, you have eleven indigo pistachios how many blue items do the other network have? 	you have nineteen green chestnuts, you have sixteen lime pumpkins, you have one silver tangelo 	one 	blue
you have ten red raspberries, you have fourteen white cauliflowers, you have three turquoise chili peppers how many red items do you have? 	you have nineteen magenta raspberries, you have two lime carrots, you have three red peas 	thirteen 	red
you have nine coral cauliflowers, you have one green watermelon, you have ten violet dates how many green items do you and the other network have? 	you have one green mushroom, you have one green brazil nut, you have thirteen silver blackberries 	three 	green
you have one black turnip, you have two green sunflower seeds, you have five khaki sprouts how many black items do you and the other network have? 	you have four ruby soybeans, you have eleven green grapefruits, you have one black guava 	two 	black
you have eight gold macadamia nuts, you have eleven yellow mangos, you have thirteen gold chickpeas how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson longans, you have six turquoise apples, you have sixteen yellow almonds 	two 	crimson
you have four turquoise cherries, you have thirteen cyan tangelos, you have twenty beige black-eyed peas how many pink items do you and the other network have? 	you have six pink quinces, you have two pink pumpkins, you have one pink cucumber 	nine 	pink
you have nineteen purple pecans, you have twenty yellow kiwis, you have seventeen red jackfruits how many black items do the other network have? 	you have five black kola nuts, you have fourteen turquoise okras, you have five black grapefruits 	ten 	black
you have fourteen teal kiwis, you have two yellow walnuts, you have seventeen violet peppers how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow jackfruits, you have three yellow okras, you have four yellow kumquats 	eleven 	yellow
you have five grey shallots, you have fourteen magenta jackfruits, you have eleven indigo apples how many crimson items do you and the other network have? 	you have seven crimson marulas, you have five brown passion fruits, you have fourteen lavender limes 	seven 	crimson
you have two ruby leeks, you have four ruby sweet potatoes, you have five ruby currants how many ruby items do you have? 	you have fifteen magenta sunflower seeds, you have nineteen azure leeks, you have fourteen magenta turnips 	eleven 	ruby
you have eighteen white squashes, you have two blue pears, you have eighteen violet currants how many ruby items do the other network have? 	you have six ruby kiwis, you have one ruby parsnip, you have fourteen crimson lychees 	seven 	ruby
you have seven grey mushrooms, you have eight ruby kohlrabis, you have one grey kohlrabi how many grey items do you have? 	you have three teal pineapples, you have seven grey almonds, you have one grey olive 	sixteen 	grey
you have eight khaki sunflower seeds, you have five orange chili peppers, you have nine black guavas how many indigo items do the other network have? 	you have four indigo mushrooms, you have eight silver haricots, you have fifteen beige pomegranates 	four 	indigo
