you have six turquoise strawberries, you have eleven green peas, you have three indigo longans how many indigo items do the other network have? 	you have thirteen cyan daikons, you have seven indigo turnips, you have two indigo lemons 	12 	indigo
you have eleven purple zucchini, you have eight khaki kiwis, you have ten lavender turnips how many white items do the other network have? 	you have eight cyan tomatoes, you have twelve white radishes, you have three turquoise lychees 	12 	white
you have four tan sprouts, you have nineteen lavender figs, you have one maroon sapote how many maroon items do you have? 	you have eight olive pomegranates, you have one maroon kola nut, you have seventeen turquoise papayas 	2 	maroon
you have sixteen teal dragon fruits, you have six cyan pears, you have three cyan jackfruits how many cyan items do the other network have? 	you have seven lime oranges, you have sixteen beige lemons, you have three cyan artichokes 	12 	cyan
you have nine brown boysenberries, you have eighteen lime peppers, you have two khaki peaches how many brown items do the other network have? 	you have fourteen crimson cucumbers, you have twelve lavender kiwis, you have nine brown cherries 	18 	brown
you have nine gold leeks, you have thirteen teal cherries, you have thirteen purple squashes how many white items do you and the other network have? 	you have seven white haricots, you have two white squashes, you have one white longan 	10 	white
you have five yellow lychees, you have four yellow shallots, you have eight yellow boysenberries how many yellow items do you have? 	you have sixteen gold kiwis, you have twelve pink tangerines, you have three crimson lemons 	17 	yellow
you have three ruby shallots, you have seven pink pumpkins, you have ten olive cherimoyas how many indigo items do the other network have? 	you have seventeen coral brussels sprouts, you have thirteen black chickpeas, you have thirteen indigo artichokes 	13 	indigo
you have two turquoise hazelnuts, you have fifteen teal kiwis, you have six turquoise potatoes how many turquoise items do you have? 	you have four gold passion fruits, you have thirteen pink kiwis, you have thirteen grey limes 	8 	turquoise
you have three beige onions, you have one pink boysenberry, you have one beige lychee how many beige items do you have? 	you have twenty teal shallots, you have one beige passion fruit, you have six purple pistachios 	5 	beige
you have six grey cauliflowers, you have two grey daikons, you have six grey onions how many grey items do the other network have? 	you have fourteen lavender morels, you have four grey morels, you have seventeen green chickpeas 	18 	grey
you have sixteen maroon quinces, you have eight orange mushrooms, you have one pink apple how many pink items do you have? 	you have fourteen blue cranberries, you have twelve gold dates, you have three brown olives 	1 	pink
you have eleven grey daikons, you have four coral cherries, you have twelve khaki lemons how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven cyan shallots, you have five olive strawberries, you have ten cyan broccoli 	17 	cyan
you have sixteen khaki papayas, you have one grey lingonberry, you have five black yams how many grey items do you have? 	you have eight grey marulas, you have one grey chili pepper, you have three coral yams 	10 	grey
you have five maroon zucchini, you have four olive dates, you have fifteen indigo black-eyed peas how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold mango, you have three magenta ackees, you have eighteen gold pistachios 	19 	gold
you have five red blackberries, you have three red chestnuts, you have twelve crimson pineapples how many red items do you have? 	you have one red cherimoya, you have three red shallots, you have eleven violet quinces 	12 	red
you have two red macadamia nuts, you have nine red sprouts, you have two red melons how many red items do you and the other network have? 	you have one red cucumber, you have three red brussels sprouts, you have nineteen brown lingonberries 	17 	red
you have twenty maroon broccoli, you have three black plums, you have six crimson quinces how many red items do you and the other network have? 	you have ten red cauliflowers, you have thirteen indigo grapefruits, you have fifteen beige leeks 	10 	red
you have sixteen green peaches, you have sixteen crimson sapotes, you have seventeen lavender jackfruits how many green items do you have? 	you have seventeen lime brazil nuts, you have twenty azure figs, you have eighteen cyan onions 	16 	green
you have three lavender beets, you have sixteen gold chickpeas, you have three lavender papayas how many lavender items do you and the other network have? 	you have nine cyan potatoes, you have three lavender onions, you have one lavender sunflower seed 	10 	lavender
you have five black pistachios, you have two black figs, you have one black tangerine how many black items do the other network have? 	you have three black haricots, you have three black lychees, you have four black strawberries 	18 	black
you have nineteen pink parsnips, you have five ruby mangos, you have sixteen red peaches how many coral items do the other network have? 	you have eleven coral cabbages, you have three coral bananas, you have three coral marulas 	17 	coral
you have four cyan asparagus, you have eleven gold cherries, you have eleven cyan quinces how many cyan items do you and the other network have? 	you have eight grey radishes, you have twelve pink morels, you have seventeen yellow turnips 	15 	cyan
you have thirteen olive almonds, you have seventeen lime clementines, you have twelve brown soybeans how many coral items do you and the other network have? 	you have five coral raspberries, you have seventeen gold tomatillos, you have one coral macadamia nut 	6 	coral
you have seventeen lavender tangerines, you have seven magenta blackberries, you have ten purple grapefruits how many green items do the other network have? 	you have five green plums, you have twenty olive olives, you have fourteen green clementines 	19 	green
you have three khaki sprouts, you have seven olive pineapples, you have one red chestnut how many red items do you have? 	you have eighteen beige chili peppers, you have seven red grapefruits, you have twelve maroon pumpkins 	8 	red
you have fourteen khaki avocados, you have sixteen brown jackfruits, you have six beige tangelos how many blue items do you and the other network have? 	you have five blue onions, you have eight cyan peanuts, you have twelve blue lentils 	17 	blue
you have nineteen pink kiwis, you have nineteen ruby mushrooms, you have twenty white peaches how many white items do you have? 	you have fifteen maroon black-eyed peas, you have four violet strawberries, you have twenty purple almonds 	20 	white
you have four orange longans, you have seven silver lychees, you have one orange brussels sprout how many orange items do you have? 	you have four orange macadamia nuts, you have two orange grapefruits, you have four olive longans 	11 	orange
you have three turquoise macadamia nuts, you have six red figs, you have four indigo sunflower seeds how many indigo items do you have? 	you have seven pink figs, you have six brown boysenberries, you have fourteen indigo oranges 	18 	indigo
you have seven pink shallots, you have twelve crimson sweet potatoes, you have seven indigo apricots how many cyan items do you and the other network have? 	you have seventeen orange blueberries, you have seventeen gold lingonberries, you have nine cyan pomegranates 	9 	cyan
you have eleven beige cherries, you have three brown pears, you have six maroon persimmons how many brown items do you and the other network have? 	you have nineteen olive daikons, you have two khaki nectarines, you have four gold lemons 	3 	brown
you have five green peas, you have twenty tan onions, you have seven crimson rutabagas how many teal items do the other network have? 	you have sixteen teal sapotes, you have fifteen grey rutabagas, you have two teal apricots 	18 	teal
you have eleven silver morels, you have seven purple lemons, you have three purple kiwis how many purple items do you and the other network have? 	you have five purple onions, you have four purple plums, you have five green pineapples 	19 	purple
you have two turquoise leeks, you have one orange onion, you have sixteen yellow kohlrabis how many orange items do you have? 	you have twelve brown asparagus, you have eighteen lime pistachios, you have three orange haricots 	4 	orange
you have sixteen violet parsnips, you have twelve indigo okras, you have two tan kola nuts how many beige items do the other network have? 	you have nine orange cherimoyas, you have six beige figs, you have seventeen maroon tomatillos 	6 	beige
you have twenty maroon parsnips, you have sixteen brown rutabagas, you have two olive olives how many turquoise items do the other network have? 	you have two magenta cucumbers, you have eleven turquoise guavas, you have one khaki soybean 	11 	turquoise
you have ten brown persimmons, you have nineteen orange daikons, you have six gold brussels sprouts how many lime items do the other network have? 	you have one orange cauliflower, you have eighteen violet avocados, you have twelve lime tangelos 	12 	lime
you have fifteen lime cauliflowers, you have seven coral cranberries, you have two turquoise artichokes how many azure items do you and the other network have? 	you have ten azure raspberries, you have one lavender date, you have sixteen pink tomatoes 	10 	azure
you have twenty gold lychees, you have five coral black-eyed peas, you have one coral rutabaga how many coral items do the other network have? 	you have seven black hazelnuts, you have one coral haricot, you have eight coral peanuts 	15 	coral
you have ten tan currants, you have two tan cauliflowers, you have thirteen beige lemons how many tan items do you have? 	you have sixteen pink artichokes, you have seventeen magenta longans, you have eleven yellow marulas 	12 	tan
you have one red tangerine, you have three red leeks, you have thirteen indigo shallots how many red items do you have? 	you have ten ruby asparagus, you have one red cabbage, you have one orange broccoli 	5 	red
you have three lime chickpeas, you have five beige boysenberries, you have six magenta marulas how many lime items do you have? 	you have sixteen teal sunflower seeds, you have ten lime rutabagas, you have three silver lemons 	13 	lime
you have four olive chestnuts, you have four maroon guavas, you have ten cyan turnips how many cyan items do you have? 	you have twenty black lingonberries, you have nine turquoise kola nuts, you have nineteen red pumpkins 	10 	cyan
you have one yellow soybean, you have one yellow kaki, you have one yellow beet how many yellow items do you and the other network have? 	you have six azure kakis, you have sixteen lime haricots, you have two gold blackberries 	3 	yellow
you have one olive boysenberry, you have thirteen turquoise squashes, you have seventeen cyan parsnips how many olive items do you have? 	you have three olive cashews, you have four olive marulas, you have one olive shallot 	9 	olive
you have five gold blueberries, you have eighteen orange pomegranates, you have thirteen violet persimmons how many violet items do you and the other network have? 	you have three violet lingonberries, you have twelve pink almonds, you have five grey avocados 	16 	violet
you have three silver dates, you have thirteen cyan chickpeas, you have fourteen gold kola nuts how many khaki items do the other network have? 	you have thirteen magenta parsnips, you have fourteen khaki chili peppers, you have nineteen black morels 	14 	khaki
you have ten purple carrots, you have fourteen red mangos, you have seven khaki mushrooms how many purple items do the other network have? 	you have five violet peppers, you have twenty grey leeks, you have sixteen violet pecans 	10 	purple
you have sixteen crimson sprouts, you have five ruby strawberries, you have three beige passion fruits how many tan items do you and the other network have? 	you have five turquoise peppers, you have three black peppers, you have eight tan boysenberries 	8 	tan
you have twelve brown leeks, you have thirteen gold pumpkins, you have twenty yellow peppers how many brown items do you have? 	you have three green lingonberries, you have seven brown pomegranates, you have nine grey peanuts 	19 	brown
you have four maroon tangerines, you have one maroon haricot, you have fifteen maroon black-eyed peas how many maroon items do you have? 	you have thirteen gold passion fruits, you have seventeen azure macadamia nuts, you have sixteen blue tomatoes 	20 	maroon
you have two lavender leeks, you have one lavender brussels sprout, you have five white nectarines how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender blueberry, you have one lavender plum, you have three lavender peas 	8 	lavender
you have six azure clementines, you have eighteen cyan olives, you have eight khaki currants how many white items do you and the other network have? 	you have seven turquoise blueberries, you have five white shallots, you have four white lingonberries 	9 	white
you have one maroon kola nut, you have two maroon passion fruits, you have nineteen red melons how many maroon items do you and the other network have? 	you have four maroon sweet potatoes, you have four maroon longans, you have fourteen green sapotes 	11 	maroon
you have one grey artichoke, you have three crimson zucchini, you have ten red ackees how many crimson items do you have? 	you have eleven grey brazil nuts, you have one crimson brazil nut, you have twenty brown mushrooms 	4 	crimson
you have four lime walnuts, you have two lime mangos, you have two lime blueberries how many lime items do you have? 	you have eight blue artichokes, you have ten grey bananas, you have fifteen beige cucumbers 	8 	lime
you have nineteen magenta quinces, you have three blue black-eyed peas, you have three blue daikons how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue date, you have two grey avocados, you have six tan hazelnuts 	7 	blue
you have seven maroon radishes, you have two silver papayas, you have thirteen turquoise olives how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral artichoke, you have fourteen tan apples, you have one lavender orange 	1 	coral
you have nine magenta tangelos, you have twenty olive hazelnuts, you have five brown jackfruits how many magenta items do you have? 	you have nine tan papayas, you have eleven turquoise walnuts, you have ten orange lemons 	9 	magenta
you have eight orange tomatoes, you have six lime blackberries, you have eighteen green yams how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow lychee, you have fourteen green mushrooms, you have three yellow eggplants 	4 	yellow
you have five brown apples, you have two brown oranges, you have two blue onions how many brown items do you have? 	you have eighteen maroon turnips, you have one brown sweet potato, you have one white currant 	8 	brown
you have fourteen red sunflower seeds, you have fourteen orange apples, you have thirteen yellow peppers how many blue items do you and the other network have? 	you have nine azure sunflower seeds, you have sixteen grey pineapples, you have twelve blue turnips 	12 	blue
you have eight purple dates, you have thirteen gold daikons, you have two yellow cucumbers how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow cherimoyas, you have one black sprout, you have three yellow squashes 	7 	yellow
you have fourteen tan avocados, you have twenty teal pineapples, you have two green tangerines how many gold items do the other network have? 	you have two gold carrots, you have seven cyan persimmons, you have two gold nectarines 	4 	gold
you have eleven cyan mushrooms, you have fifteen olive apples, you have six magenta quinces how many magenta items do you have? 	you have one magenta sweet potato, you have seven magenta passion fruits, you have one magenta ackee 	15 	magenta
you have seventeen orange marulas, you have four black peaches, you have one red carrot how many red items do you have? 	you have three brown ackees, you have thirteen lavender eggplants, you have two magenta plums 	1 	red
you have seven maroon watermelons, you have twelve khaki brussels sprouts, you have fifteen magenta carrots how many maroon items do the other network have? 	you have twelve blue dates, you have seven black pineapples, you have nineteen teal apricots 	7 	maroon
you have four violet limes, you have twenty red hazelnuts, you have three blue chili peppers how many blue items do you and the other network have? 	you have ten blue watermelons, you have twelve tan radishes, you have five white olives 	13 	blue
you have thirteen silver watermelons, you have eight ruby kumquats, you have four turquoise cabbages how many beige items do the other network have? 	you have four pink cucumbers, you have five beige shallots, you have nine beige parsnips 	14 	beige
you have five lime pecans, you have six lime blueberries, you have five brown apricots how many silver items do the other network have? 	you have one silver clementine, you have two silver tangelos, you have three silver boysenberries 	6 	silver
you have fourteen pink mushrooms, you have six orange kohlrabis, you have twenty azure kola nuts how many pink items do you have? 	you have two tan strawberries, you have seven black jackfruits, you have ten coral brussels sprouts 	14 	pink
you have two white chickpeas, you have eight brown strawberries, you have sixteen grey peppers how many white items do you have? 	you have four azure cherimoyas, you have nine gold strawberries, you have one white blackberry 	3 	white
you have one purple grapefruit, you have four cyan apples, you have seventeen magenta pistachios how many purple items do the other network have? 	you have eleven beige cranberries, you have six azure almonds, you have nineteen pink radishes 	1 	purple
you have ten brown sunflower seeds, you have seven coral hazelnuts, you have four coral squashes how many coral items do the other network have? 	you have two coral daikons, you have four coral tomatoes, you have nineteen grey plantains 	17 	coral
you have one orange brazil nut, you have nineteen coral figs, you have twenty cyan jackfruits how many orange items do the other network have? 	you have four grey limes, you have twenty violet cranberries, you have one orange kaki 	2 	orange
you have fifteen brown parsnips, you have six cyan plums, you have nine red carrots how many red items do the other network have? 	you have six green lychees, you have seven beige dragon fruits, you have sixteen grey apricots 	9 	red
you have eight lavender cherimoyas, you have nine azure apricots, you have seventeen magenta dates how many lavender items do you have? 	you have twelve violet cherimoyas, you have four brown cucumbers, you have twelve maroon tangerines 	8 	lavender
you have one gold papaya, you have nine tan beets, you have eleven black nectarines how many gold items do you and the other network have? 	you have fourteen turquoise rutabagas, you have fifteen tan strawberries, you have one gold nectarine 	2 	gold
you have three red boysenberries, you have two red dates, you have eight red yams how many red items do you have? 	you have thirteen yellow black-eyed peas, you have thirteen turquoise apricots, you have three yellow carrots 	13 	red
you have four red olives, you have seventeen violet cabbages, you have ten olive marulas how many maroon items do the other network have? 	you have eight magenta bananas, you have fourteen maroon mushrooms, you have eight green broccoli 	14 	maroon
you have two pink shallots, you have eight magenta squashes, you have thirteen white chestnuts how many magenta items do you have? 	you have six indigo watermelons, you have eleven magenta eggplants, you have thirteen purple rutabagas 	19 	magenta
you have eight brown guavas, you have one gold peanut, you have fourteen tan brussels sprouts how many brown items do the other network have? 	you have fourteen azure plums, you have two indigo raspberries, you have five brown kumquats 	13 	brown
you have two azure nectarines, you have six pink chestnuts, you have two maroon grapefruits how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan radishes, you have four coral oranges, you have seventeen lavender tangelos 	3 	tan
you have ten turquoise daikons, you have one lime date, you have one lime broccoli how many lime items do you have? 	you have three cyan lemons, you have five blue avocados, you have thirteen cyan marulas 	2 	lime
you have four magenta lychees, you have fifteen white brussels sprouts, you have three red jackfruits how many ruby items do you and the other network have? 	you have twenty brown peaches, you have seven purple passion fruits, you have one ruby peach 	1 	ruby
you have seven grey pumpkins, you have one brown lentil, you have fourteen white avocados how many tan items do the other network have? 	you have eleven khaki cranberries, you have three violet lemons, you have sixteen tan onions 	16 	tan
you have one silver pepper, you have five crimson haricots, you have two ruby persimmons how many silver items do the other network have? 	you have fifteen grey figs, you have eighteen magenta plantains, you have six coral morels 	1 	silver
you have sixteen coral boysenberries, you have twenty teal clementines, you have five olive turnips how many olive items do you have? 	you have two ruby watermelons, you have twelve black leeks, you have nine black papayas 	5 	olive
you have eight blue passion fruits, you have ten orange chili peppers, you have thirteen maroon marulas how many turquoise items do the other network have? 	you have eighteen khaki peanuts, you have one turquoise orange, you have eight turquoise guavas 	9 	turquoise
you have fifteen crimson okras, you have seventeen grey onions, you have five ruby figs how many turquoise items do the other network have? 	you have sixteen turquoise bananas, you have eighteen silver jackfruits, you have five white oranges 	16 	turquoise
you have five green watermelons, you have one green nectarine, you have seventeen grey cucumbers how many green items do the other network have? 	you have one green strawberry, you have three green nectarines, you have four green artichokes 	14 	green
you have one blue lychee, you have nineteen cyan tomatillos, you have ten indigo lemons how many blue items do you have? 	you have eleven blue shallots, you have seven blue tomatillos, you have one blue persimmon 	20 	blue
you have four purple pecans, you have twelve pink lychees, you have one purple lemon how many purple items do you have? 	you have four purple cauliflowers, you have eleven black brazil nuts, you have two purple asparagus 	11 	purple
you have three ruby guavas, you have two ruby peaches, you have one ruby nectarine how many ruby items do the other network have? 	you have seven ruby mangos, you have eleven turquoise cucumbers, you have four ruby kohlrabis 	17 	ruby
you have nineteen blue kola nuts, you have nine brown okras, you have eight magenta soybeans how many olive items do you and the other network have? 	you have six olive mangos, you have two olive melons, you have twenty coral eggplants 	8 	olive
you have nine coral oranges, you have seventeen white melons, you have eight violet sapotes how many orange items do you and the other network have? 	you have ten orange olives, you have five orange parsnips, you have one orange lingonberry 	16 	orange
you have three gold pecans, you have one gold broccoli, you have eight black black-eyed peas how many gold items do the other network have? 	you have one gold daikon, you have ten azure dragon fruits, you have three gold bananas 	8 	gold
you have nineteen yellow daikons, you have six violet peas, you have six lavender olives how many khaki items do the other network have? 	you have eight olive parsnips, you have fifteen khaki black-eyed peas, you have one khaki leek 	16 	khaki
you have four ruby hazelnuts, you have one maroon brussels sprout, you have eleven beige clementines how many maroon items do you and the other network have? 	you have six cyan kola nuts, you have ten maroon bananas, you have eleven purple jackfruits 	11 	maroon
you have two purple radishes, you have two purple cherimoyas, you have eight purple raspberries how many purple items do you have? 	you have one purple tomatillo, you have one purple orange, you have six purple melons 	20 	purple
you have twenty grey brazil nuts, you have four teal lemons, you have twelve tan lingonberries how many tan items do you have? 	you have two pink haricots, you have five coral eggplants, you have fourteen yellow dates 	12 	tan
you have nineteen orange shallots, you have five olive eggplants, you have thirteen olive kola nuts how many olive items do you have? 	you have two black sweet potatoes, you have eight turquoise sapotes, you have thirteen blue beets 	18 	olive
you have two tan cranberries, you have eight tan longans, you have one magenta shallot how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven indigo asparagus, you have two khaki persimmons, you have one magenta morel 	2 	magenta
you have four cyan kiwis, you have eighteen violet oranges, you have ten indigo jackfruits how many azure items do the other network have? 	you have eleven orange strawberries, you have one azure cucumber, you have seventeen black beets 	1 	azure
you have eleven magenta grapefruits, you have eleven teal pineapples, you have one silver cucumber how many purple items do the other network have? 	you have fifteen purple apples, you have six pink quinces, you have eleven orange lemons 	15 	purple
you have fifteen beige kiwis, you have sixteen yellow okras, you have eighteen green cabbages how many tan items do the other network have? 	you have seven yellow ackees, you have two beige raspberries, you have two tan currants 	2 	tan
you have three cyan parsnips, you have thirteen turquoise olives, you have twelve brown watermelons how many beige items do the other network have? 	you have twenty violet grapefruits, you have ten beige guavas, you have six blue soybeans 	10 	beige
you have ten indigo pumpkins, you have one azure date, you have six lavender onions how many azure items do the other network have? 	you have eleven silver chestnuts, you have seventeen cyan pomegranates, you have two azure tomatillos 	3 	azure
you have eight khaki onions, you have five brown sprouts, you have three lavender hazelnuts how many turquoise items do the other network have? 	you have five beige oranges, you have nine turquoise ackees, you have five turquoise currants 	14 	turquoise
you have twenty tan pumpkins, you have ten grey pears, you have one maroon parsnip how many maroon items do you have? 	you have fifteen violet cranberries, you have one maroon peanut, you have sixteen grey guavas 	2 	maroon
you have eight lavender tomatoes, you have nineteen orange hazelnuts, you have two teal watermelons how many purple items do the other network have? 	you have twelve lime sunflower seeds, you have twenty violet lentils, you have nine purple squashes 	9 	purple
you have four olive pumpkins, you have ten green apricots, you have one gold kola nut how many olive items do the other network have? 	you have twelve lime pumpkins, you have two olive sunflower seeds, you have four brown leeks 	6 	olive
you have seventeen magenta lemons, you have fourteen lavender haricots, you have eight grey peas how many olive items do you and the other network have? 	you have four lavender peppers, you have seven olive kohlrabis, you have eleven black strawberries 	7 	olive
you have fifteen white strawberries, you have eight black parsnips, you have seventeen azure oranges how many azure items do the other network have? 	you have four khaki soybeans, you have one azure strawberry, you have eight maroon nectarines 	18 	azure
you have three crimson sprouts, you have nine grey cauliflowers, you have two red haricots how many blue items do you and the other network have? 	you have six blue pistachios, you have seven blue rutabagas, you have six blue lemons 	19 	blue
you have four green papayas, you have four crimson figs, you have three crimson boysenberries how many crimson items do the other network have? 	you have sixteen tan yams, you have five crimson guavas, you have two crimson lingonberries 	14 	crimson
you have one maroon melon, you have nine teal artichokes, you have nineteen red pecans how many maroon items do you have? 	you have eight maroon avocados, you have fifteen lavender pecans, you have one maroon sapote 	10 	maroon
you have nineteen pink passion fruits, you have nineteen ruby olives, you have seven turquoise peas how many turquoise items do you have? 	you have twelve black sweet potatoes, you have seven brown olives, you have seven gold onions 	7 	turquoise
you have six olive pineapples, you have twelve tan lingonberries, you have nine lime black-eyed peas how many violet items do the other network have? 	you have three violet dates, you have six purple eggplants, you have seven violet squashes 	10 	violet
you have one azure pecan, you have three violet hazelnuts, you have one purple mushroom how many purple items do you have? 	you have three maroon eggplants, you have seventeen silver morels, you have four cyan jackfruits 	1 	purple
you have six maroon asparagus, you have one magenta lychee, you have two magenta kumquats how many magenta items do you and the other network have? 	you have thirteen cyan sunflower seeds, you have seven white kola nuts, you have two magenta almonds 	5 	magenta
you have seven grey strawberries, you have four orange pineapples, you have nine cyan kakis how many orange items do the other network have? 	you have nineteen blue kohlrabis, you have one orange tomato, you have twelve turquoise brussels sprouts 	5 	orange
you have eight olive apricots, you have ten cyan leeks, you have eighteen silver walnuts how many cyan items do the other network have? 	you have nine violet pineapples, you have six cyan radishes, you have fourteen beige kohlrabis 	16 	cyan
you have seven white dates, you have twelve azure rutabagas, you have sixteen khaki sweet potatoes how many lavender items do you and the other network have? 	you have five azure persimmons, you have nine lavender chili peppers, you have two lavender cherries 	11 	lavender
you have two violet potatoes, you have one violet artichoke, you have sixteen beige asparagus how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet passion fruit, you have seventeen silver cabbages, you have one violet lychee 	5 	violet
you have twenty red zucchini, you have seven tan kola nuts, you have seven blue soybeans how many purple items do the other network have? 	you have fifteen lime black-eyed peas, you have four purple chestnuts, you have three red limes 	4 	purple
you have one blue date, you have eleven blue artichokes, you have five red cabbages how many blue items do you and the other network have? 	you have three blue dates, you have two blue peaches, you have three blue tomatoes 	20 	blue
you have twenty indigo brussels sprouts, you have nine turquoise passion fruits, you have fourteen white chickpeas how many turquoise items do the other network have? 	you have thirteen azure walnuts, you have eight red mangos, you have five cyan peaches 	9 	turquoise
you have nineteen lavender chestnuts, you have seven white melons, you have ten white carrots how many white items do the other network have? 	you have one white banana, you have twelve pink lemons, you have nine green kola nuts 	18 	white
you have six gold apples, you have eleven purple clementines, you have eighteen beige figs how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold melon, you have twenty white passion fruits, you have eight gold grapefruits 	15 	gold
you have eleven pink sapotes, you have one lime almond, you have two lime tomatillos how many lime items do the other network have? 	you have seventeen indigo ackees, you have eight lime turnips, you have six lime zucchini 	17 	lime
you have seventeen ruby peaches, you have fifteen ruby kiwis, you have one tan strawberry how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige date, you have eight beige cherimoyas, you have eight beige watermelons 	17 	beige
you have four black lingonberries, you have twenty khaki raspberries, you have one pink beet how many pink items do the other network have? 	you have fifteen lavender beets, you have fifteen yellow blueberries, you have four pink pistachios 	5 	pink
you have thirteen pink rutabagas, you have nineteen blue clementines, you have seven beige pumpkins how many orange items do the other network have? 	you have eleven orange mangos, you have five orange marulas, you have fourteen grey kola nuts 	16 	orange
you have twelve olive turnips, you have fifteen pink black-eyed peas, you have fifteen violet peaches how many lavender items do you and the other network have? 	you have nineteen lavender rutabagas, you have one lavender cucumber, you have four khaki zucchini 	20 	lavender
you have one white pineapple, you have two white ackees, you have two white haricots how many white items do you and the other network have? 	you have eleven azure lemons, you have two white pomegranates, you have four cyan olives 	7 	white
you have seven teal lemons, you have fifteen khaki okras, you have one yellow strawberry how many yellow items do you have? 	you have seven black cabbages, you have nineteen purple cabbages, you have one yellow leek 	2 	yellow
you have one lime beet, you have six lime daikons, you have one lime sunflower seed how many lime items do you have? 	you have three lime sapotes, you have two lime turnips, you have three lime peppers 	16 	lime
you have fifteen azure lemons, you have twelve gold pecans, you have nineteen turquoise chickpeas how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan beets, you have ten tan rutabagas, you have seven tan sprouts 	20 	tan
you have ten purple sweet potatoes, you have five pink mushrooms, you have three khaki hazelnuts how many magenta items do the other network have? 	you have eight magenta longans, you have fifteen purple limes, you have five coral tangelos 	8 	magenta
you have fourteen grey chestnuts, you have three purple cabbages, you have seventeen khaki walnuts how many purple items do you and the other network have? 	you have one silver tangelo, you have sixteen purple quinces, you have eighteen turquoise apples 	19 	purple
you have one teal lentil, you have fifteen white daikons, you have two blue beets how many violet items do the other network have? 	you have two violet leeks, you have twelve violet plums, you have two violet macadamia nuts 	16 	violet
you have two lime watermelons, you have ten violet strawberries, you have nine red pineapples how many lime items do you have? 	you have three lime shallots, you have two lime cashews, you have eight lime sprouts 	15 	lime
you have sixteen purple peanuts, you have six turquoise jackfruits, you have one maroon sweet potato how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon quince, you have twelve blue sapotes, you have two tan lychees 	2 	maroon
you have nineteen lavender brussels sprouts, you have one blue chestnut, you have two khaki pecans how many blue items do the other network have? 	you have two grey sunflower seeds, you have one blue sweet potato, you have four blue tangerines 	6 	blue
you have seven brown chickpeas, you have thirteen white brazil nuts, you have fourteen lavender guavas how many brown items do you have? 	you have seven brown pineapples, you have twelve violet walnuts, you have ten green lentils 	14 	brown
you have one green strawberry, you have two green haricots, you have one green sprout how many green items do the other network have? 	you have nine ruby apricots, you have one green mushroom, you have four green cranberries 	9 	green
you have ten tan peppers, you have eighteen olive peanuts, you have one cyan broccoli how many cyan items do you and the other network have? 	you have seventeen pink artichokes, you have twelve beige soybeans, you have five cyan olives 	6 	cyan
you have three crimson brazil nuts, you have eighteen turquoise eggplants, you have fourteen violet brazil nuts how many crimson items do the other network have? 	you have five lavender peas, you have fifteen cyan melons, you have ten crimson peppers 	13 	crimson
you have four turquoise cranberries, you have seventeen cyan parsnips, you have one white dragon fruit how many white items do you and the other network have? 	you have thirteen crimson sunflower seeds, you have two beige papayas, you have six indigo papayas 	1 	white
you have five azure chestnuts, you have one silver quince, you have one coral pecan how many silver items do you have? 	you have twelve orange sunflower seeds, you have eleven lavender pomegranates, you have six silver plums 	7 	silver
you have ten tan brazil nuts, you have nine purple tomatoes, you have three coral dates how many purple items do you have? 	you have ten green chili peppers, you have four silver lychees, you have six purple guavas 	15 	purple
you have eleven yellow blueberries, you have nine red bananas, you have nineteen orange chili peppers how many tan items do the other network have? 	you have two tan currants, you have four tan boysenberries, you have nine beige kola nuts 	6 	tan
you have one silver pumpkin, you have ten silver cherries, you have five silver asparagus how many silver items do you have? 	you have two purple cashews, you have twelve maroon kakis, you have nineteen khaki bananas 	16 	silver
you have one violet zucchini, you have fifteen beige nectarines, you have five ruby figs how many beige items do you have? 	you have eleven indigo olives, you have eleven coral cashews, you have fourteen silver cherimoyas 	15 	beige
you have sixteen indigo nectarines, you have fourteen crimson oranges, you have six ruby lentils how many maroon items do you and the other network have? 	you have two maroon sunflower seeds, you have two maroon beets, you have nine ruby marulas 	4 	maroon
you have five cyan melons, you have five orange zucchini, you have nineteen pink pineapples how many cyan items do you have? 	you have eleven white yams, you have four blue limes, you have two cyan kola nuts 	7 	cyan
you have twelve green parsnips, you have nine pink persimmons, you have two violet pecans how many coral items do you and the other network have? 	you have fifteen lime peppers, you have ten coral blackberries, you have nine coral quinces 	19 	coral
you have two teal currants, you have three teal asparagus, you have six purple quinces how many teal items do the other network have? 	you have seven teal peaches, you have five olive turnips, you have one teal broccoli 	13 	teal
you have seven violet peaches, you have eleven brown tomatillos, you have eighteen lime cranberries how many brown items do you have? 	you have nine purple chestnuts, you have seventeen green dates, you have twenty cyan persimmons 	11 	brown
you have eleven azure cucumbers, you have fifteen magenta lychees, you have seventeen orange peaches how many gold items do the other network have? 	you have sixteen coral okras, you have three gold leeks, you have seven gold strawberries 	10 	gold
you have seventeen grey limes, you have four magenta shallots, you have eight brown peaches how many magenta items do you have? 	you have three magenta apples, you have eight magenta dates, you have five magenta asparagus 	20 	magenta
you have sixteen silver eggplants, you have two turquoise hazelnuts, you have three green peas how many green items do the other network have? 	you have six ruby raspberries, you have four pink kakis, you have ten green persimmons 	13 	green
you have six yellow lingonberries, you have seventeen violet yams, you have nine yellow black-eyed peas how many maroon items do the other network have? 	you have eight magenta apples, you have two red kakis, you have one maroon pistachio 	1 	maroon
you have nine pink kiwis, you have sixteen red marulas, you have seven pink apricots how many pink items do you have? 	you have nineteen magenta quinces, you have eleven red sweet potatoes, you have five maroon kiwis 	16 	pink
you have fourteen turquoise yams, you have one maroon pomegranate, you have three maroon beets how many maroon items do you have? 	you have three yellow sweet potatoes, you have three magenta quinces, you have one black persimmon 	4 	maroon
you have fifteen blue cucumbers, you have eight indigo persimmons, you have five pink radishes how many yellow items do you and the other network have? 	you have four turquoise zucchini, you have three yellow cauliflowers, you have fifteen violet almonds 	3 	yellow
you have eighteen olive onions, you have nine yellow pears, you have three black rutabagas how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four turquoise artichokes, you have one turquoise lentil, you have one turquoise sweet potato 	6 	turquoise
you have thirteen pink watermelons, you have three turquoise guavas, you have one blue orange how many beige items do you and the other network have? 	you have three beige black-eyed peas, you have four beige lychees, you have five beige quinces 	12 	beige
you have seventeen red rutabagas, you have three tan hazelnuts, you have twelve coral okras how many tan items do you have? 	you have three red guavas, you have two ruby zucchini, you have eleven yellow dates 	3 	tan
you have eighteen lime bananas, you have thirteen black pecans, you have three black figs how many maroon items do you and the other network have? 	you have three maroon onions, you have two maroon sprouts, you have thirteen maroon kakis 	18 	maroon
you have two red lychees, you have sixteen pink currants, you have thirteen purple grapefruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have five crimson tomatoes, you have twelve crimson soybeans, you have three crimson kohlrabis 	20 	crimson
you have one coral persimmon, you have one coral mango, you have one coral almond how many coral items do you and the other network have? 	you have nine black blueberries, you have eighteen red quinces, you have fourteen khaki cranberries 	3 	coral
you have four teal sunflower seeds, you have one tan pepper, you have nineteen azure peas how many tan items do you have? 	you have five tan peppers, you have twenty maroon hazelnuts, you have two yellow figs 	6 	tan
you have eight teal squashes, you have seven beige olives, you have one beige yam how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige turnip, you have eleven coral kola nuts, you have three beige lemons 	12 	beige
you have six azure strawberries, you have one red cherimoya, you have eighteen silver cherimoyas how many red items do you and the other network have? 	you have two red beets, you have one red cranberry, you have one black kola nut 	4 	red
you have one blue shallot, you have six cyan watermelons, you have three violet beets how many blue items do you have? 	you have seven blue haricots, you have one blue brussels sprout, you have four blue blueberries 	13 	blue
you have one pink plantain, you have eight pink peanuts, you have one pink persimmon how many pink items do you and the other network have? 	you have fourteen beige rutabagas, you have four orange daikons, you have ten crimson lingonberries 	10 	pink
you have sixteen lime jackfruits, you have fifteen magenta kakis, you have five maroon asparagus how many black items do the other network have? 	you have eleven coral eggplants, you have three black tangerines, you have four black artichokes 	7 	black
you have six lavender tangelos, you have five turquoise marulas, you have twenty black kakis how many white items do you and the other network have? 	you have sixteen white yams, you have fifteen maroon asparagus, you have eight gold peaches 	16 	white
you have one tan plum, you have ten white figs, you have three red blueberries how many tan items do you have? 	you have sixteen blue tangerines, you have thirteen purple sweet potatoes, you have nineteen khaki pomegranates 	1 	tan
you have three silver sunflower seeds, you have ten silver bananas, you have six green blackberries how many silver items do you have? 	you have six grey peppers, you have twenty magenta pumpkins, you have sixteen pink apples 	13 	silver
you have two red lingonberries, you have one pink haricot, you have thirteen beige soybeans how many red items do you have? 	you have one red kumquat, you have nine indigo peaches, you have ten gold quinces 	3 	red
you have one turquoise onion, you have two turquoise cherimoyas, you have two khaki peanuts how many turquoise items do you have? 	you have five turquoise papayas, you have two turquoise cranberries, you have four violet cabbages 	10 	turquoise
you have three teal black-eyed peas, you have two teal okras, you have one teal pea how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal eggplant, you have one maroon apple, you have two teal guavas 	9 	teal
you have one lime watermelon, you have two lime squashes, you have one lime orange how many lime items do you have? 	you have two lime watermelons, you have one lime onion, you have nine indigo plums 	7 	lime
you have one teal pineapple, you have six coral plantains, you have six maroon cashews how many coral items do you have? 	you have five coral mangos, you have fourteen tan limes, you have nine tan chestnuts 	11 	coral
you have thirteen tan cashews, you have two brown sprouts, you have one brown cherry how many brown items do the other network have? 	you have ten gold tomatillos, you have nineteen yellow kola nuts, you have six tan dragon fruits 	3 	brown
you have twenty olive lingonberries, you have nineteen cyan currants, you have six brown pecans how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet tomatillo, you have one violet plum, you have two violet potatoes 	4 	violet
you have six gold tomatillos, you have twelve cyan lemons, you have three brown raspberries how many beige items do you and the other network have? 	you have eight magenta avocados, you have fifteen beige oranges, you have nineteen violet kola nuts 	15 	beige
you have two coral sweet potatoes, you have twelve coral marulas, you have two coral raspberries how many coral items do you have? 	you have eight lavender soybeans, you have ten indigo asparagus, you have eleven magenta pomegranates 	16 	coral
you have eleven green hazelnuts, you have eleven coral figs, you have one lime chickpea how many lime items do you have? 	you have twenty pink kiwis, you have one red quince, you have nine lime morels 	10 	lime
you have three turquoise tomatoes, you have sixteen indigo mangos, you have sixteen green cranberries how many turquoise items do the other network have? 	you have one teal guava, you have fourteen turquoise pecans, you have six lavender longans 	17 	turquoise
you have five violet guavas, you have three coral longans, you have three maroon cherries how many violet items do you and the other network have? 	you have twelve violet beets, you have three lime oranges, you have twenty pink pomegranates 	17 	violet
you have thirteen crimson longans, you have eighteen yellow melons, you have seven blue blueberries how many blue items do you have? 	you have ten maroon grapefruits, you have two orange parsnips, you have seven blue chestnuts 	14 	blue
you have two cyan plums, you have five teal soybeans, you have two yellow peas how many yellow items do you have? 	you have seventeen pink soybeans, you have twenty black eggplants, you have twelve blue asparagus 	2 	yellow
you have sixteen lime dates, you have one magenta chickpea, you have five purple eggplants how many yellow items do the other network have? 	you have seventeen yellow limes, you have seven tan cashews, you have eight gold persimmons 	17 	yellow
you have seven olive kumquats, you have six azure strawberries, you have nineteen pink eggplants how many olive items do you have? 	you have sixteen beige yams, you have eight indigo cashews, you have twelve gold chestnuts 	7 	olive
you have seven red tangerines, you have twelve indigo figs, you have one coral mango how many lime items do the other network have? 	you have eleven violet tangerines, you have seven green mushrooms, you have eleven lime guavas 	11 	lime
you have one olive tangelo, you have seventeen indigo lemons, you have ten magenta boysenberries how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive brussels sprouts, you have seventeen white peaches, you have five azure hazelnuts 	3 	olive
you have sixteen maroon kohlrabis, you have five green walnuts, you have two green blackberries how many green items do the other network have? 	you have sixteen orange lentils, you have one green okra, you have fifteen turquoise sunflower seeds 	8 	green
you have six magenta broccoli, you have eighteen orange blueberries, you have twenty violet watermelons how many violet items do you have? 	you have seventeen white lemons, you have five green pecans, you have two cyan raspberries 	20 	violet
you have eighteen pink pistachios, you have three red grapefruits, you have two purple leeks how many lavender items do you and the other network have? 	you have five magenta nectarines, you have six lavender tomatillos, you have nineteen yellow strawberries 	6 	lavender
you have ten black carrots, you have seven lime rutabagas, you have two crimson lemons how many red items do you and the other network have? 	you have one red orange, you have ten red chili peppers, you have two khaki pumpkins 	11 	red
you have six orange apricots, you have twelve pink hazelnuts, you have two ruby zucchini how many orange items do the other network have? 	you have eight orange olives, you have five white morels, you have eleven coral boysenberries 	14 	orange
you have two blue marulas, you have two blue cranberries, you have twelve magenta sapotes how many blue items do you have? 	you have one blue watermelon, you have four blue cashews, you have two blue sunflower seeds 	11 	blue
you have twenty red zucchini, you have eight pink apples, you have three tan watermelons how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan yams, you have twenty ruby kola nuts, you have three tan eggplants 	9 	tan
you have seven orange tangerines, you have one orange plantain, you have seven orange kola nuts how many orange items do you have? 	you have seventeen khaki cranberries, you have nineteen green pineapples, you have five crimson black-eyed peas 	15 	orange
you have one violet pepper, you have fourteen violet kakis, you have seven maroon peaches how many brown items do the other network have? 	you have two silver lychees, you have twelve brown kiwis, you have ten lavender lychees 	12 	brown
you have six yellow leeks, you have fourteen lime kohlrabis, you have four tan bananas how many yellow items do you have? 	you have six green pears, you have nine gold daikons, you have two yellow kola nuts 	8 	yellow
you have nineteen crimson almonds, you have two yellow sweet potatoes, you have one yellow sprout how many yellow items do you have? 	you have one yellow peanut, you have two yellow nectarines, you have three yellow currants 	9 	yellow
you have one maroon banana, you have four pink clementines, you have sixteen pink onions how many maroon items do you and the other network have? 	you have seven purple cucumbers, you have four brown tomatoes, you have eighteen maroon dragon fruits 	19 	maroon
you have one indigo cherry, you have twenty blue potatoes, you have six azure okras how many indigo items do you have? 	you have sixteen beige avocados, you have three maroon raspberries, you have four lavender peas 	1 	indigo
you have nine orange hazelnuts, you have four pink daikons, you have seven indigo apples how many beige items do the other network have? 	you have four beige plantains, you have five beige kumquats, you have fifteen turquoise cabbages 	9 	beige
you have three purple kohlrabis, you have four beige yams, you have three beige peppers how many pink items do you and the other network have? 	you have five turquoise artichokes, you have eleven pink jackfruits, you have four orange apples 	11 	pink
you have seven gold mushrooms, you have eight khaki passion fruits, you have five khaki haricots how many khaki items do you and the other network have? 	you have nineteen green cherimoyas, you have seven teal turnips, you have seven orange pecans 	13 	khaki
you have six turquoise lingonberries, you have one turquoise kiwi, you have one turquoise papaya how many turquoise items do you have? 	you have one turquoise soybean, you have one turquoise peach, you have one turquoise sprout 	11 	turquoise
you have eighteen lime watermelons, you have fourteen maroon pecans, you have seventeen tan pistachios how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise papaya, you have nine purple kola nuts, you have sixteen turquoise apricots 	17 	turquoise
you have one green cabbage, you have nine khaki daikons, you have two black walnuts how many green items do you have? 	you have nine gold figs, you have eleven crimson kumquats, you have one khaki yam 	1 	green
you have nine violet figs, you have fifteen khaki kiwis, you have three red zucchini how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige cherry, you have nine lime cherries, you have fourteen white pomegranates 	1 	beige
you have fourteen grey lychees, you have thirteen lavender kakis, you have one grey cauliflower how many grey items do you have? 	you have sixteen gold peas, you have four teal soybeans, you have fourteen indigo persimmons 	15 	grey
you have three khaki carrots, you have seventeen green longans, you have six magenta plantains how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven magenta ackees, you have four silver macadamia nuts, you have fifteen silver daikons 	13 	magenta
you have seventeen olive walnuts, you have nineteen khaki pumpkins, you have sixteen yellow tomatillos how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby figs, you have one ruby broccoli, you have eight ruby quinces 	11 	ruby
you have one blue plum, you have three blue ackees, you have eleven coral lingonberries how many blue items do you and the other network have? 	you have ten violet strawberries, you have thirteen blue lingonberries, you have four beige peppers 	17 	blue
you have three crimson artichokes, you have one crimson pecan, you have one magenta artichoke how many magenta items do you and the other network have? 	you have four magenta almonds, you have ten olive dragon fruits, you have five lime rutabagas 	5 	magenta
you have nine grey sunflower seeds, you have eight tan tomatoes, you have one violet chestnut how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet okra, you have eleven violet figs, you have one violet pecan 	14 	violet
you have four brown cherries, you have one brown brussels sprout, you have eighteen turquoise cranberries how many brown items do you and the other network have? 	you have twenty teal melons, you have fourteen black peas, you have twenty indigo almonds 	5 	brown
you have one ruby olive, you have four ruby blackberries, you have five ruby leeks how many ruby items do you have? 	you have one ruby asparagus, you have twenty green sweet potatoes, you have three crimson peppers 	11 	ruby
you have seven khaki morels, you have six white plums, you have three teal pecans how many indigo items do you and the other network have? 	you have nine indigo daikons, you have five indigo soybeans, you have four indigo tomatoes 	18 	indigo
you have two maroon onions, you have sixteen coral beets, you have nine crimson bananas how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon pepper, you have nine blue oranges, you have nine brown watermelons 	3 	maroon
you have seventeen coral mangos, you have ten khaki yams, you have eleven beige grapefruits how many teal items do you and the other network have? 	you have seven teal sweet potatoes, you have three teal tangelos, you have eight red papayas 	10 	teal
you have eleven yellow rutabagas, you have two lavender kola nuts, you have one brown morel how many azure items do the other network have? 	you have four azure apricots, you have seven azure haricots, you have nine azure sunflower seeds 	20 	azure
you have sixteen beige kola nuts, you have four brown lentils, you have fifteen red peas how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson pomegranates, you have three crimson kohlrabis, you have seven olive hazelnuts 	5 	crimson
you have two magenta walnuts, you have one magenta pepper, you have nineteen blue figs how many magenta items do you have? 	you have eight white black-eyed peas, you have twelve crimson macadamia nuts, you have eleven grey artichokes 	3 	magenta
you have ten blue blackberries, you have eleven purple asparagus, you have two maroon cranberries how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby asparagus, you have six ruby nectarines, you have two magenta apples 	9 	ruby
you have two brown asparagus, you have one brown macadamia nut, you have one brown longan how many brown items do you and the other network have? 	you have four brown currants, you have six coral cherimoyas, you have five lavender mushrooms 	8 	brown
you have three olive quinces, you have two lime pistachios, you have seven cyan potatoes how many cyan items do you and the other network have? 	you have sixteen lavender okras, you have six cyan olives, you have nineteen tan nectarines 	13 	cyan
you have three crimson mangos, you have seven grey cucumbers, you have eighteen maroon quinces how many khaki items do you and the other network have? 	you have four ruby peaches, you have twenty cyan cherimoyas, you have eighteen khaki strawberries 	18 	khaki
you have seventeen azure peas, you have eleven orange morels, you have twelve cyan kakis how many brown items do the other network have? 	you have two brown watermelons, you have twelve brown cherries, you have ten pink apples 	14 	brown
you have twelve khaki sweet potatoes, you have eleven tan zucchini, you have twenty lime mushrooms how many tan items do you have? 	you have twenty yellow kola nuts, you have eight tan longans, you have fourteen violet kumquats 	19 	tan
you have one magenta macadamia nut, you have nine khaki melons, you have thirteen black guavas how many azure items do the other network have? 	you have twenty azure turnips, you have fourteen yellow macadamia nuts, you have seven violet cranberries 	20 	azure
you have six silver apricots, you have nineteen khaki clementines, you have five crimson beets how many silver items do the other network have? 	you have twelve silver lemons, you have twelve cyan longans, you have fourteen lavender jackfruits 	18 	silver
you have fourteen beige cauliflowers, you have seventeen lavender asparagus, you have eleven pink pineapples how many ruby items do the other network have? 	you have five ruby chili peppers, you have one ruby pomegranate, you have nine azure cranberries 	6 	ruby
you have five orange macadamia nuts, you have five orange melons, you have one azure walnut how many orange items do the other network have? 	you have one orange raspberry, you have three silver pineapples, you have fifteen silver lingonberries 	11 	orange
you have seventeen turquoise artichokes, you have twelve teal lychees, you have five ruby strawberries how many ruby items do the other network have? 	you have five khaki dragon fruits, you have eight white apples, you have two ruby onions 	7 	ruby
you have nine cyan bananas, you have twenty maroon sapotes, you have four brown tangelos how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven lime pineapples, you have five crimson brazil nuts, you have nine cyan pears 	18 	cyan
you have seventeen green peas, you have seventeen violet peanuts, you have nineteen purple pecans how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow plantain, you have seventeen tan clementines, you have three yellow persimmons 	4 	yellow
you have two lavender kumquats, you have fourteen coral eggplants, you have sixteen white olives how many lavender items do you and the other network have? 	you have nine brown kola nuts, you have twenty pink figs, you have thirteen lavender plantains 	15 	lavender
you have four gold brussels sprouts, you have fifteen teal limes, you have one crimson jackfruit how many olive items do you and the other network have? 	you have six blue bananas, you have thirteen cyan macadamia nuts, you have nine olive potatoes 	9 	olive
you have seven orange grapefruits, you have one orange cashew, you have eighteen brown oranges how many orange items do the other network have? 	you have six orange figs, you have seventeen teal lentils, you have eleven red sprouts 	14 	orange
you have three green apricots, you have three azure plums, you have eight yellow cranberries how many black items do the other network have? 	you have twenty beige tomatillos, you have nine black jackfruits, you have four black radishes 	13 	black
you have twenty crimson cherimoyas, you have one blue zucchini, you have seven blue marulas how many blue items do you and the other network have? 	you have two blue shallots, you have one blue quince, you have eight blue avocados 	19 	blue
you have thirteen orange peppers, you have ten khaki guavas, you have six indigo watermelons how many khaki items do you have? 	you have five ruby brazil nuts, you have twenty gold limes, you have three gold pineapples 	10 	khaki
you have three ruby hazelnuts, you have two beige peas, you have three beige marulas how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige blackberry, you have two maroon longans, you have one beige asparagus 	7 	beige
you have fifteen blue asparagus, you have six violet yams, you have one lime shallot how many lime items do you have? 	you have eleven lime currants, you have three lime grapefruits, you have five lime morels 	20 	lime
you have four black potatoes, you have two red yams, you have nine red macadamia nuts how many red items do you have? 	you have six black bananas, you have fifteen indigo parsnips, you have eighteen silver quinces 	11 	red
you have nine lime kiwis, you have one maroon kola nut, you have one maroon sprout how many maroon items do you and the other network have? 	you have six maroon pomegranates, you have four maroon peas, you have one maroon rutabaga 	13 	maroon
you have eleven azure cashews, you have fifteen lime chili peppers, you have fifteen teal asparagus how many turquoise items do you and the other network have? 	you have fourteen white lentils, you have fifteen lime tomatillos, you have one turquoise longan 	1 	turquoise
you have nine yellow apples, you have one crimson pineapple, you have fifteen cyan kumquats how many crimson items do the other network have? 	you have four khaki radishes, you have thirteen green clementines, you have three crimson cauliflowers 	4 	crimson
you have six turquoise kola nuts, you have nineteen gold tangerines, you have seven green limes how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan kohlrabis, you have five cyan persimmons, you have seven olive passion fruits 	7 	cyan
you have one orange lemon, you have thirteen coral hazelnuts, you have two cyan carrots how many black items do the other network have? 	you have one violet cherry, you have five lavender quinces, you have five black walnuts 	5 	black
you have five maroon carrots, you have four maroon plantains, you have ten maroon peas how many maroon items do the other network have? 	you have nine green mangos, you have seventeen silver nectarines, you have one maroon peanut 	20 	maroon
you have nineteen orange chickpeas, you have fourteen purple daikons, you have eighteen tan tomatillos how many purple items do the other network have? 	you have six gold parsnips, you have two crimson melons, you have four maroon limes 	14 	purple
you have nineteen magenta figs, you have eight magenta blueberries, you have twelve indigo okras how many indigo items do the other network have? 	you have nine green parsnips, you have six indigo figs, you have sixteen grey longans 	18 	indigo
you have fifteen purple potatoes, you have one olive banana, you have six crimson carrots how many olive items do you have? 	you have eleven khaki apricots, you have five olive radishes, you have nine pink tangelos 	6 	olive
you have two turquoise cashews, you have nine maroon figs, you have one maroon cranberry how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon asparagus, you have twenty orange sunflower seeds, you have seven magenta artichokes 	11 	maroon
you have thirteen coral persimmons, you have fourteen olive peas, you have twelve white mangos how many coral items do you have? 	you have two teal sweet potatoes, you have one coral pea, you have seven white oranges 	14 	coral
you have six coral broccoli, you have seventeen ruby ackees, you have ten turquoise papayas how many ruby items do you have? 	you have twelve lavender melons, you have nine blue cauliflowers, you have seven magenta radishes 	17 	ruby
you have nine violet lemons, you have seven maroon avocados, you have seventeen silver persimmons how many ruby items do the other network have? 	you have one pink tangerine, you have four maroon jackfruits, you have sixteen ruby passion fruits 	16 	ruby
you have eighteen red potatoes, you have four khaki quinces, you have seven coral radishes how many khaki items do you have? 	you have twelve khaki longans, you have nineteen indigo pineapples, you have nine green rutabagas 	16 	khaki
you have one olive black-eyed pea, you have four olive cherimoyas, you have two olive carrots how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive radishes, you have one olive passion fruit, you have seven olive tangerines 	18 	olive
you have six lavender passion fruits, you have two ruby tomatoes, you have seven magenta walnuts how many lavender items do you and the other network have? 	you have four khaki kola nuts, you have three lavender hazelnuts, you have six olive olives 	9 	lavender
you have eleven lime sunflower seeds, you have twelve yellow morels, you have seventeen silver peas how many black items do you and the other network have? 	you have sixteen black peas, you have three black pears, you have nineteen olive guavas 	19 	black
you have sixteen orange cherries, you have nine green melons, you have twelve brown lemons how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige black-eyed pea, you have two beige almonds, you have thirteen beige quinces 	16 	beige
you have four teal grapefruits, you have eleven brown oranges, you have one teal cherry how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal beet, you have four teal strawberries, you have one orange pineapple 	10 	teal
you have eight white kiwis, you have seven pink kola nuts, you have five indigo lentils how many beige items do you and the other network have? 	you have ten maroon radishes, you have one beige passion fruit, you have two beige sapotes 	3 	beige
you have four teal clementines, you have four teal daikons, you have five teal black-eyed peas how many teal items do you have? 	you have one teal guava, you have nine ruby pineapples, you have one teal olive 	15 	teal
you have five black tomatillos, you have one black banana, you have five black strawberries how many black items do you and the other network have? 	you have four black zucchini, you have four black kola nuts, you have one black potato 	20 	black
you have nine lavender cabbages, you have five coral ackees, you have four lavender lentils how many blue items do the other network have? 	you have fourteen silver raspberries, you have six cyan tomatoes, you have three blue dates 	3 	blue
you have fourteen coral strawberries, you have fourteen gold quinces, you have fifteen turquoise bananas how many grey items do you and the other network have? 	you have eight grey asparagus, you have fourteen blue brazil nuts, you have ten grey zucchini 	18 	grey
you have eleven crimson currants, you have one lime plum, you have sixteen magenta peaches how many lime items do the other network have? 	you have nine lime tangerines, you have four lime peas, you have eight green apples 	14 	lime
you have one white sunflower seed, you have one indigo chili pepper, you have eleven ruby plantains how many white items do the other network have? 	you have twelve orange persimmons, you have two white grapefruits, you have fifteen ruby pineapples 	3 	white
you have five pink peas, you have one pink brussels sprout, you have seven pink cauliflowers how many pink items do you have? 	you have nineteen black figs, you have five yellow morels, you have one cyan beet 	13 	pink
you have seventeen black papayas, you have eight indigo broccoli, you have fifteen yellow apricots how many violet items do you and the other network have? 	you have two indigo radishes, you have eleven violet artichokes, you have six azure quinces 	11 	violet
you have two red kumquats, you have fourteen tan plantains, you have fifteen cyan pumpkins how many red items do you have? 	you have five violet avocados, you have three lavender brazil nuts, you have thirteen black chickpeas 	2 	red
you have one grey melon, you have ten green kumquats, you have three grey papayas how many grey items do you have? 	you have four grey mushrooms, you have ten grey sprouts, you have one grey chestnut 	19 	grey
you have five gold figs, you have one cyan melon, you have six coral haricots how many red items do the other network have? 	you have seven red morels, you have four red asparagus, you have six red daikons 	17 	red
you have nineteen olive daikons, you have three indigo blueberries, you have nine indigo sweet potatoes how many indigo items do you have? 	you have one coral papaya, you have fifteen violet peppers, you have five turquoise papayas 	12 	indigo
you have one grey avocado, you have six grey limes, you have seven gold brussels sprouts how many grey items do you have? 	you have twenty lime olives, you have eight azure sweet potatoes, you have eighteen crimson bananas 	7 	grey
you have one teal walnut, you have seventeen magenta carrots, you have one teal soybean how many teal items do you and the other network have? 	you have five magenta yams, you have two teal dragon fruits, you have twenty gold avocados 	4 	teal
you have one purple lentil, you have two purple ackees, you have four purple brussels sprouts how many purple items do the other network have? 	you have ten silver lingonberries, you have twelve white brussels sprouts, you have eleven teal chestnuts 	7 	purple
you have eleven tan mushrooms, you have four tan tangelos, you have eleven white macadamia nuts how many tan items do you have? 	you have eight crimson tangerines, you have three teal plantains, you have seven olive quinces 	15 	tan
you have nine blue cauliflowers, you have fifteen tan dragon fruits, you have twenty grey artichokes how many grey items do you have? 	you have sixteen crimson turnips, you have fourteen magenta radishes, you have one indigo pumpkin 	20 	grey
you have one lime cherimoya, you have fifteen teal tangerines, you have one orange radish how many orange items do you have? 	you have three orange grapefruits, you have two orange kola nuts, you have four orange sprouts 	10 	orange
you have five khaki yams, you have twelve violet kakis, you have one teal fig how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal lime, you have seventeen maroon cherimoyas, you have six teal pecans 	8 	teal
you have eleven magenta oranges, you have eight pink avocados, you have three yellow lemons how many yellow items do you and the other network have? 	you have six maroon lingonberries, you have three yellow parsnips, you have three grey tangerines 	6 	yellow
you have eight teal kohlrabis, you have four grey artichokes, you have twenty magenta sapotes how many grey items do you have? 	you have eleven grey tangerines, you have seven silver bananas, you have one teal leek 	15 	grey
you have one red grapefruit, you have fifteen lavender almonds, you have one red raspberry how many red items do the other network have? 	you have seven red quinces, you have eight red chestnuts, you have five green strawberries 	17 	red
you have six red kola nuts, you have five violet sunflower seeds, you have nine ruby broccoli how many azure items do the other network have? 	you have one azure artichoke, you have five azure chickpeas, you have nine silver pumpkins 	6 	azure
you have two yellow leeks, you have two magenta mangos, you have seven magenta peppers how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta clementine, you have two magenta tangelos, you have eleven blue pineapples 	12 	magenta
you have fifteen turquoise black-eyed peas, you have two coral parsnips, you have seven orange cucumbers how many red items do the other network have? 	you have six azure blackberries, you have thirteen red apples, you have one red quince 	14 	red
you have eight cyan asparagus, you have three grey brussels sprouts, you have thirteen gold cabbages how many azure items do the other network have? 	you have five azure artichokes, you have sixteen crimson guavas, you have four violet marulas 	5 	azure
you have two khaki kohlrabis, you have fourteen orange cranberries, you have eight khaki limes how many khaki items do you and the other network have? 	you have three khaki parsnips, you have two khaki lychees, you have ten red tomatillos 	15 	khaki
you have one teal raspberry, you have fourteen yellow pumpkins, you have fourteen turquoise sweet potatoes how many teal items do you have? 	you have two white peanuts, you have one ruby date, you have two teal pears 	3 	teal
you have ten white blueberries, you have one violet zucchini, you have one lime kiwi how many violet items do the other network have? 	you have six gold kiwis, you have nineteen pink pecans, you have twelve lavender cauliflowers 	1 	violet
you have eighteen crimson ackees, you have eight cyan radishes, you have one coral black-eyed pea how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby pistachio, you have ten ruby asparagus, you have fifteen coral hazelnuts 	11 	ruby
you have twelve green hazelnuts, you have seven brown asparagus, you have nineteen cyan blackberries how many green items do you have? 	you have one maroon peanut, you have seventeen orange figs, you have seventeen magenta avocados 	12 	green
you have fourteen turquoise haricots, you have one indigo pumpkin, you have eight azure blueberries how many black items do the other network have? 	you have thirteen beige ackees, you have eleven black onions, you have four cyan sweet potatoes 	11 	black
you have sixteen azure sprouts, you have two magenta quinces, you have eleven blue cherries how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange nectarines, you have three orange carrots, you have fifteen grey macadamia nuts 	5 	orange
you have six grey pineapples, you have sixteen lime avocados, you have three crimson beets how many gold items do you and the other network have? 	you have nine gold morels, you have one gold currant, you have six beige mushrooms 	10 	gold
you have seventeen grey hazelnuts, you have two azure olives, you have one red peanut how many red items do the other network have? 	you have three red brussels sprouts, you have thirteen grey passion fruits, you have four maroon figs 	4 	red
you have three violet tomatoes, you have three violet soybeans, you have sixteen blue plantains how many violet items do the other network have? 	you have nineteen cyan brazil nuts, you have nineteen black cherries, you have twelve violet beets 	18 	violet
you have twelve magenta raspberries, you have seven yellow sapotes, you have one blue sprout how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven magenta ackees, you have eight beige lentils, you have fourteen green guavas 	19 	magenta
you have ten pink yams, you have thirteen grey oranges, you have nine beige plantains how many grey items do you have? 	you have sixteen silver guavas, you have sixteen indigo shallots, you have eighteen silver papayas 	13 	grey
you have seventeen purple zucchini, you have fifteen silver cherries, you have two khaki pistachios how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki melons, you have six red haricots, you have four red walnuts 	4 	khaki
you have sixteen olive carrots, you have one crimson kola nut, you have fourteen violet asparagus how many crimson items do you have? 	you have three silver persimmons, you have nineteen azure figs, you have two azure currants 	1 	crimson
you have one grey boysenberry, you have seventeen azure plums, you have seventeen orange kakis how many gold items do you and the other network have? 	you have nine gold marulas, you have two gold ackees, you have one gold onion 	12 	gold
you have nine crimson chili peppers, you have seven crimson kohlrabis, you have three pink passion fruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have fourteen gold currants, you have one crimson hazelnut, you have two ruby nectarines 	17 	crimson
you have fourteen olive boysenberries, you have nineteen yellow cauliflowers, you have five violet peanuts how many olive items do the other network have? 	you have one olive soybean, you have six cyan figs, you have two magenta papayas 	15 	olive
you have sixteen pink shallots, you have four yellow daikons, you have one turquoise plum how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive grapefruit, you have nine brown sprouts, you have seven brown haricots 	1 	olive
you have six brown peppers, you have fourteen silver peppers, you have three brown leeks how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown chili pepper, you have one brown kola nut, you have eleven indigo sprouts 	11 	brown
you have twelve beige brazil nuts, you have five violet asparagus, you have ten ruby dates how many green items do you and the other network have? 	you have thirteen green pumpkins, you have ten brown broccoli, you have sixteen turquoise tangelos 	13 	green
you have twenty yellow lingonberries, you have ten black daikons, you have nine beige zucchini how many beige items do you have? 	you have two purple cranberries, you have eighteen indigo shallots, you have thirteen azure pistachios 	9 	beige
you have fifteen azure tomatillos, you have nineteen cyan peppers, you have six azure morels how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime nectarines, you have four lime zucchini, you have four lime dates 	11 	lime
you have thirteen lavender radishes, you have thirteen orange peppers, you have two khaki mushrooms how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow clementines, you have seven yellow olives, you have nine yellow tomatillos 	18 	yellow
you have six violet nectarines, you have eighteen orange longans, you have sixteen black pears how many violet items do you have? 	you have four grey eggplants, you have seventeen azure brussels sprouts, you have eleven crimson turnips 	6 	violet
you have one yellow sapote, you have two yellow boysenberries, you have four yellow peanuts how many yellow items do you have? 	you have three blue sweet potatoes, you have two orange nectarines, you have sixteen indigo okras 	7 	yellow
you have nineteen indigo artichokes, you have nineteen red leeks, you have twenty khaki jackfruits how many red items do you have? 	you have three ruby pomegranates, you have four blue kiwis, you have seventeen pink apricots 	19 	red
you have one turquoise haricot, you have seventeen ruby oranges, you have two ruby limes how many ruby items do you have? 	you have six pink currants, you have one white chickpea, you have eleven olive grapefruits 	19 	ruby
you have two orange cashews, you have nineteen red pumpkins, you have sixteen olive lychees how many beige items do the other network have? 	you have nineteen yellow kola nuts, you have one beige tangelo, you have one beige date 	2 	beige
you have six grey ackees, you have three silver guavas, you have two silver onions how many silver items do the other network have? 	you have three pink mangos, you have eight silver eggplants, you have one silver squash 	14 	silver
you have five violet dates, you have eighteen orange melons, you have eighteen white tangerines how many maroon items do you and the other network have? 	you have nine black asparagus, you have three maroon cauliflowers, you have eleven maroon apples 	14 	maroon
you have one red beet, you have nine red dates, you have nineteen beige brussels sprouts how many red items do you have? 	you have eleven blue chickpeas, you have fifteen olive longans, you have eighteen beige dragon fruits 	10 	red
you have ten turquoise chili peppers, you have one brown tomato, you have nineteen grey boysenberries how many brown items do you have? 	you have seventeen beige dragon fruits, you have four brown chili peppers, you have two brown sapotes 	7 	brown
you have two coral peppers, you have eleven beige carrots, you have fifteen maroon walnuts how many coral items do you have? 	you have twelve black jackfruits, you have ten tan kola nuts, you have one coral black-eyed pea 	3 	coral
you have three gold sapotes, you have two khaki avocados, you have two khaki lemons how many khaki items do you have? 	you have one khaki banana, you have nineteen grey peanuts, you have one ruby squash 	5 	khaki
you have two olive lychees, you have eighteen purple peaches, you have nine olive tomatoes how many olive items do the other network have? 	you have three olive ackees, you have one olive boysenberry, you have seven maroon brussels sprouts 	15 	olive
you have two olive morels, you have five cyan kiwis, you have one olive currant how many olive items do the other network have? 	you have one olive strawberry, you have six green black-eyed peas, you have three olive lingonberries 	7 	olive
you have nine ruby strawberries, you have twenty lime raspberries, you have nine ruby dragon fruits how many ruby items do you have? 	you have five crimson cabbages, you have fourteen lime pistachios, you have seventeen maroon haricots 	18 	ruby
you have four violet asparagus, you have three gold cranberries, you have fourteen beige clementines how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold pecans, you have two gold persimmons, you have eleven azure peas 	7 	gold
you have six silver ackees, you have twenty pink sprouts, you have eleven magenta grapefruits how many beige items do you and the other network have? 	you have three beige peppers, you have seventeen grey sapotes, you have three beige nectarines 	6 	beige
you have seventeen pink mushrooms, you have twenty indigo cauliflowers, you have fourteen pink cauliflowers how many yellow items do you and the other network have? 	you have seven yellow papayas, you have three black strawberries, you have one blue tangelo 	7 	yellow
you have eleven pink squashes, you have thirteen magenta persimmons, you have seventeen tan kiwis how many azure items do you and the other network have? 	you have sixteen indigo tangerines, you have four azure pecans, you have four azure lychees 	8 	azure
you have two purple sweet potatoes, you have one turquoise pineapple, you have nineteen silver pomegranates how many purple items do you and the other network have? 	you have nineteen lavender kiwis, you have ten khaki kumquats, you have two red melons 	2 	purple
you have eleven coral onions, you have seven grey brazil nuts, you have five yellow kiwis how many grey items do you have? 	you have five teal eggplants, you have four brown broccoli, you have eleven grey rutabagas 	18 	grey
you have seven ruby rutabagas, you have seven ruby sapotes, you have ten blue apricots how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby grapefruit, you have two ruby peaches, you have seven olive morels 	17 	ruby
you have four grey olives, you have four maroon macadamia nuts, you have six grey peaches how many grey items do you have? 	you have sixteen red peaches, you have seventeen indigo parsnips, you have eight teal melons 	10 	grey
you have twenty white peaches, you have six lime sprouts, you have six cyan eggplants how many cyan items do you have? 	you have thirteen gold mushrooms, you have six khaki kohlrabis, you have eight indigo raspberries 	6 	cyan
you have four pink black-eyed peas, you have one lime brazil nut, you have nine white lingonberries how many lime items do the other network have? 	you have eleven orange pumpkins, you have one lime apricot, you have three lime lingonberries 	5 	lime
you have four beige shallots, you have three beige tangelos, you have twenty azure melons how many beige items do you and the other network have? 	you have twelve magenta blackberries, you have six beige cherries, you have two teal apples 	13 	beige
you have three crimson olives, you have one crimson asparagus, you have eight crimson cherries how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson soybean, you have one silver sprout, you have twenty grey leeks 	13 	crimson
you have six orange papayas, you have twelve lime pineapples, you have nine coral kohlrabis how many silver items do you and the other network have? 	you have four crimson cabbages, you have two silver peaches, you have one silver brazil nut 	3 	silver
you have one white guava, you have seven yellow brussels sprouts, you have one cyan quince how many orange items do you and the other network have? 	you have four orange longans, you have thirteen maroon quinces, you have fourteen orange brussels sprouts 	18 	orange
you have three coral lentils, you have five teal morels, you have eight lime yams how many coral items do you and the other network have? 	you have five tan melons, you have one coral apple, you have nine beige avocados 	4 	coral
you have two khaki kohlrabis, you have six beige tangerines, you have one khaki kola nut how many khaki items do the other network have? 	you have seven ruby zucchini, you have twelve azure brussels sprouts, you have twenty green kohlrabis 	3 	khaki
you have six magenta cucumbers, you have twelve azure soybeans, you have one yellow lime how many yellow items do you have? 	you have seventeen olive cherries, you have four yellow walnuts, you have seventeen grey cherimoyas 	5 	yellow
you have seven black tangerines, you have fifteen crimson apricots, you have seventeen silver strawberries how many purple items do the other network have? 	you have four purple macadamia nuts, you have seven purple olives, you have five purple lemons 	16 	purple
you have two teal sunflower seeds, you have four khaki longans, you have fifteen black cabbages how many teal items do the other network have? 	you have seven turquoise tomatillos, you have ten teal okras, you have seven teal black-eyed peas 	19 	teal
you have nine coral pumpkins, you have four grey nectarines, you have thirteen gold mangos how many ruby items do you and the other network have? 	you have nineteen ruby mushrooms, you have sixteen brown brazil nuts, you have seven red lemons 	19 	ruby
you have seven maroon sprouts, you have four indigo peppers, you have one olive apricot how many olive items do you and the other network have? 	you have six olive parsnips, you have six crimson squashes, you have four olive pistachios 	11 	olive
you have fourteen coral cucumbers, you have fourteen red soybeans, you have two khaki black-eyed peas how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki passion fruit, you have eight ruby peanuts, you have one khaki zucchini 	4 	khaki
you have nine pink pecans, you have sixteen lime asparagus, you have two violet beets how many violet items do the other network have? 	you have two maroon cherimoyas, you have seven violet figs, you have one cyan eggplant 	9 	violet
you have eight lavender asparagus, you have twelve beige tangelos, you have one green macadamia nut how many green items do you and the other network have? 	you have sixteen green cranberries, you have seventeen silver nectarines, you have twenty brown brazil nuts 	17 	green
you have ten crimson persimmons, you have one purple kola nut, you have two purple sapotes how many purple items do the other network have? 	you have nine khaki potatoes, you have four purple cherries, you have six purple dates 	13 	purple
you have five ruby haricots, you have ten cyan potatoes, you have four black figs how many black items do you have? 	you have three black okras, you have twenty azure pumpkins, you have three khaki zucchini 	7 	black
you have nineteen red quinces, you have eight white plums, you have two grey kola nuts how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange lychees, you have fifteen grey peaches, you have nine blue pecans 	2 	orange
you have one azure cabbage, you have one azure pear, you have seven tan brazil nuts how many azure items do you have? 	you have thirteen crimson radishes, you have fourteen khaki tangelos, you have three teal haricots 	2 	azure
you have two orange dragon fruits, you have four teal potatoes, you have four green morels how many ruby items do you and the other network have? 	you have eight ruby bananas, you have five beige turnips, you have one ruby grapefruit 	9 	ruby
you have twelve red jackfruits, you have one maroon quince, you have seven azure mushrooms how many maroon items do you and the other network have? 	you have eleven cyan mangos, you have sixteen brown pears, you have one maroon nectarine 	2 	maroon
you have two grey kakis, you have two cyan cucumbers, you have five cyan lemons how many cyan items do the other network have? 	you have three pink raspberries, you have twelve khaki sapotes, you have sixteen lime clementines 	7 	cyan
you have sixteen red nectarines, you have eighteen indigo jackfruits, you have one pink sunflower seed how many pink items do the other network have? 	you have seven coral dragon fruits, you have two pink kohlrabis, you have fourteen beige cherimoyas 	3 	pink
you have thirteen olive pistachios, you have eighteen lime sweet potatoes, you have eleven lavender oranges how many green items do you and the other network have? 	you have two green brussels sprouts, you have six green limes, you have one green pumpkin 	9 	green
you have nineteen magenta walnuts, you have ten violet daikons, you have thirteen yellow tomatoes how many teal items do you and the other network have? 	you have two teal lentils, you have one teal boysenberry, you have thirteen lavender macadamia nuts 	3 	teal
you have seven azure tomatoes, you have twelve teal apples, you have three red persimmons how many silver items do you and the other network have? 	you have three silver cashews, you have six silver leeks, you have one silver lychee 	10 	silver
you have one green cucumber, you have fifteen black peanuts, you have two green grapefruits how many green items do the other network have? 	you have ten indigo shallots, you have nineteen silver tangelos, you have eight lavender guavas 	3 	green
you have four indigo tomatillos, you have five indigo pistachios, you have seven indigo carrots how many indigo items do you have? 	you have two indigo shallots, you have five cyan brussels sprouts, you have seven orange cranberries 	18 	indigo
you have two white kohlrabis, you have nine olive nectarines, you have five lime limes how many cyan items do the other network have? 	you have four brown okras, you have twelve cyan marulas, you have one cyan tangelo 	13 	cyan
you have fifteen purple bananas, you have four grey raspberries, you have ten purple almonds how many grey items do you and the other network have? 	you have four ruby okras, you have seven grey pecans, you have sixteen maroon peppers 	11 	grey
you have two crimson figs, you have three crimson daikons, you have eight crimson walnuts how many crimson items do you have? 	you have eight purple melons, you have fifteen pink turnips, you have fifteen maroon parsnips 	13 	crimson
you have two brown soybeans, you have five silver chickpeas, you have two brown brazil nuts how many brown items do the other network have? 	you have two brown cucumbers, you have one brown tomato, you have ten gold pomegranates 	7 	brown
you have one black sunflower seed, you have three black brussels sprouts, you have one black lingonberry how many black items do the other network have? 	you have twelve brown cherimoyas, you have eleven crimson artichokes, you have fourteen purple lychees 	5 	black
you have twelve grey shallots, you have nineteen beige apples, you have nine magenta chestnuts how many grey items do you have? 	you have eighteen turquoise haricots, you have five red raspberries, you have seventeen white kohlrabis 	12 	grey
you have fourteen maroon cherries, you have eight red okras, you have two tan brussels sprouts how many black items do the other network have? 	you have four black morels, you have four turquoise carrots, you have fifteen red papayas 	4 	black
you have two green lentils, you have nine olive jackfruits, you have four green tomatillos how many green items do you have? 	you have ten crimson okras, you have nineteen turquoise oranges, you have six cyan artichokes 	6 	green
you have one cyan plantain, you have six cyan cranberries, you have two cyan guavas how many cyan items do you have? 	you have one cyan passion fruit, you have eleven silver beets, you have two cyan cherries 	12 	cyan
you have fifteen khaki macadamia nuts, you have eight teal parsnips, you have fourteen teal longans how many silver items do you and the other network have? 	you have two silver chickpeas, you have two silver melons, you have two silver sapotes 	6 	silver
you have eight teal squashes, you have two grey daikons, you have one grey plantain how many grey items do you have? 	you have one blue pistachio, you have sixteen pink cabbages, you have thirteen teal sapotes 	3 	grey
you have seven red mushrooms, you have twenty khaki oranges, you have three ruby parsnips how many beige items do the other network have? 	you have seventeen beige apricots, you have five gold cauliflowers, you have six red yams 	17 	beige
you have one lavender blackberry, you have eighteen purple kola nuts, you have four lavender strawberries how many lavender items do you have? 	you have seven pink watermelons, you have eighteen tan avocados, you have six gold parsnips 	5 	lavender
you have twelve magenta avocados, you have seventeen magenta soybeans, you have thirteen lavender limes how many orange items do the other network have? 	you have ten khaki sweet potatoes, you have one orange grapefruit, you have two green lemons 	1 	orange
you have fifteen khaki mangos, you have thirteen black figs, you have ten lavender walnuts how many black items do you and the other network have? 	you have two indigo limes, you have thirteen purple blueberries, you have four brown brussels sprouts 	13 	black
you have twelve ruby dragon fruits, you have two khaki zucchini, you have two pink melons how many khaki items do the other network have? 	you have four khaki bananas, you have three white plums, you have one khaki sprout 	7 	khaki
you have two crimson brussels sprouts, you have four magenta lemons, you have one orange jackfruit how many orange items do you have? 	you have nineteen turquoise peaches, you have one orange artichoke, you have twelve white kola nuts 	2 	orange
you have twenty lime bananas, you have four magenta potatoes, you have thirteen lavender chili peppers how many magenta items do you and the other network have? 	you have eleven magenta kiwis, you have eighteen crimson cashews, you have three magenta dragon fruits 	18 	magenta
you have sixteen azure cauliflowers, you have two cyan strawberries, you have four maroon artichokes how many maroon items do you have? 	you have five khaki cucumbers, you have one coral peanut, you have eleven ruby pistachios 	4 	maroon
you have two ruby chestnuts, you have nine violet blueberries, you have fifteen khaki zucchini how many crimson items do you and the other network have? 	you have sixteen crimson peanuts, you have fifteen red cabbages, you have two orange chili peppers 	16 	crimson
you have six turquoise limes, you have three indigo leeks, you have twenty purple cherimoyas how many indigo items do you have? 	you have five lavender cranberries, you have three violet parsnips, you have one red almond 	3 	indigo
you have twenty turquoise plums, you have eight maroon morels, you have fifteen tan peas how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey lentil, you have three grey papayas, you have fourteen grey carrots 	18 	grey
you have thirteen coral persimmons, you have eleven olive potatoes, you have eight green peaches how many pink items do the other network have? 	you have eighteen tan parsnips, you have three pink squashes, you have eighteen khaki carrots 	3 	pink
you have fifteen purple cashews, you have three red quinces, you have one red radish how many red items do you and the other network have? 	you have one red walnut, you have ten maroon sprouts, you have fourteen red papayas 	19 	red
you have nine olive kiwis, you have sixteen lavender cauliflowers, you have thirteen teal cucumbers how many beige items do the other network have? 	you have eight beige chestnuts, you have four indigo turnips, you have four beige kiwis 	12 	beige
you have seven crimson broccoli, you have twelve black brussels sprouts, you have five purple cabbages how many yellow items do the other network have? 	you have eight yellow pomegranates, you have five teal olives, you have four yellow raspberries 	12 	yellow
you have eighteen beige lemons, you have fifteen indigo black-eyed peas, you have two silver zucchini how many silver items do you and the other network have? 	you have thirteen olive marulas, you have three coral potatoes, you have one silver brazil nut 	3 	silver
you have eleven lavender longans, you have five magenta bananas, you have three lavender peaches how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender avocado, you have four lavender kohlrabis, you have four tan tomatoes 	19 	lavender
you have seven lavender nectarines, you have one lavender haricot, you have eight indigo tangerines how many lavender items do you have? 	you have seven beige eggplants, you have thirteen turquoise brazil nuts, you have four blue chili peppers 	8 	lavender
you have fifteen maroon melons, you have ten azure apples, you have two azure lemons how many azure items do you and the other network have? 	you have three silver radishes, you have four orange leeks, you have ten olive macadamia nuts 	12 	azure
you have five crimson shallots, you have two azure watermelons, you have five azure carrots how many azure items do you have? 	you have five turquoise squashes, you have two azure peas, you have seven crimson clementines 	9 	azure
you have three violet almonds, you have eight violet carrots, you have one violet zucchini how many violet items do you and the other network have? 	you have ten cyan pomegranates, you have six lavender cranberries, you have six violet peaches 	18 	violet
you have fourteen ruby lingonberries, you have six grey asparagus, you have eight beige bananas how many beige items do the other network have? 	you have twelve blue grapefruits, you have six beige pomegranates, you have six lime cherimoyas 	14 	beige
you have seventeen ruby strawberries, you have eighteen turquoise yams, you have two pink sapotes how many pink items do you and the other network have? 	you have eleven pink passion fruits, you have eighteen black boysenberries, you have two blue cabbages 	13 	pink
you have eleven magenta clementines, you have fourteen azure blackberries, you have five indigo almonds how many indigo items do you have? 	you have fourteen beige tangelos, you have seven azure cauliflowers, you have four indigo pears 	9 	indigo
you have nine grey pumpkins, you have ten silver grapefruits, you have two silver grapefruits how many silver items do you have? 	you have sixteen white pistachios, you have sixteen black black-eyed peas, you have ten azure mangos 	12 	silver
you have fourteen green pistachios, you have sixteen crimson walnuts, you have eleven turquoise grapefruits how many teal items do the other network have? 	you have twelve indigo figs, you have one teal lychee, you have two teal kakis 	3 	teal
you have twelve green blueberries, you have seventeen cyan blackberries, you have sixteen azure daikons how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven lavender olives, you have two cyan pineapples, you have eight magenta blackberries 	19 	cyan
you have thirteen tan longans, you have one red currant, you have four khaki grapefruits how many olive items do the other network have? 	you have three olive lentils, you have fourteen olive tangelos, you have three green longans 	17 	olive
you have ten green grapefruits, you have twenty red onions, you have nine pink shallots how many green items do you and the other network have? 	you have eight green black-eyed peas, you have four azure tomatillos, you have eight indigo pears 	18 	green
you have two silver morels, you have five silver pineapples, you have thirteen azure potatoes how many silver items do you and the other network have? 	you have five silver strawberries, you have eighteen beige haricots, you have six silver zucchini 	18 	silver
you have eight red melons, you have one red shallot, you have one red lentil how many red items do you have? 	you have seventeen lime chili peppers, you have fourteen olive lingonberries, you have three ruby plums 	10 	red
you have nine orange guavas, you have six yellow pumpkins, you have six gold broccoli how many violet items do the other network have? 	you have ten violet brazil nuts, you have six gold artichokes, you have fifteen lime tomatillos 	10 	violet
you have four lime peanuts, you have three lime cranberries, you have three lime cherries how many lime items do you have? 	you have two lime cabbages, you have eleven cyan cashews, you have nineteen orange strawberries 	12 	lime
you have one red broccoli, you have twelve ruby apricots, you have one red cucumber how many red items do you and the other network have? 	you have nineteen lime plantains, you have four khaki pears, you have one yellow asparagus 	2 	red
you have one violet pineapple, you have four lime apples, you have one violet nectarine how many lime items do the other network have? 	you have twenty beige peaches, you have twenty grey cherries, you have five lime artichokes 	9 	lime
you have three gold lemons, you have two gold plantains, you have one gold shallot how many gold items do the other network have? 	you have twenty maroon limes, you have one gold onion, you have one gold mango 	8 	gold
you have two teal oranges, you have eight coral sprouts, you have ten violet yams how many purple items do the other network have? 	you have ten ruby cucumbers, you have twelve purple turnips, you have six purple haricots 	18 	purple
you have fifteen grey blackberries, you have twenty pink kola nuts, you have five purple lentils how many tan items do you and the other network have? 	you have twelve grey dragon fruits, you have twelve tan peas, you have fifteen lavender currants 	12 	tan
you have six black limes, you have ten gold hazelnuts, you have eleven magenta melons how many purple items do the other network have? 	you have four gold limes, you have one purple peach, you have one purple beet 	2 	purple
you have seven teal walnuts, you have nine pink longans, you have six teal asparagus how many teal items do you have? 	you have seventeen lavender longans, you have seven azure mangos, you have six ruby tomatillos 	13 	teal
you have twelve turquoise kakis, you have two grey melons, you have eight yellow squashes how many grey items do you and the other network have? 	you have ten grey pistachios, you have seventeen beige daikons, you have eight teal longans 	12 	grey
you have thirteen purple kiwis, you have twelve azure chickpeas, you have fourteen teal cherries how many lime items do you and the other network have? 	you have seven lime lentils, you have four teal cucumbers, you have seven purple mushrooms 	7 	lime
you have five maroon watermelons, you have fourteen grey haricots, you have seventeen violet lingonberries how many grey items do you have? 	you have eight silver dragon fruits, you have fourteen violet olives, you have five magenta kiwis 	14 	grey
you have seven violet apples, you have one violet date, you have two olive passion fruits how many violet items do the other network have? 	you have ten olive strawberries, you have fourteen olive chili peppers, you have thirteen lavender kumquats 	8 	violet
you have ten maroon dragon fruits, you have eight pink mangos, you have one cyan turnip how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan plantain, you have nineteen azure shallots, you have eight green strawberries 	2 	cyan
you have three silver parsnips, you have eight violet blueberries, you have five violet yams how many violet items do the other network have? 	you have four teal olives, you have two violet pears, you have two violet cherimoyas 	17 	violet
you have nineteen blue passion fruits, you have seven khaki jackfruits, you have eleven azure onions how many azure items do the other network have? 	you have twelve white soybeans, you have one azure watermelon, you have twenty magenta squashes 	12 	azure
you have three cyan pumpkins, you have nineteen gold soybeans, you have five cyan pomegranates how many cyan items do you have? 	you have five cyan cranberries, you have four cyan soybeans, you have seventeen tan peanuts 	17 	cyan
you have nine lime pomegranates, you have two cyan figs, you have two cyan cauliflowers how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan cherimoya, you have thirteen magenta kumquats, you have five cyan sweet potatoes 	10 	cyan
you have eighteen orange brazil nuts, you have eleven maroon kakis, you have eighteen tan potatoes how many grey items do you and the other network have? 	you have eleven teal rutabagas, you have two grey macadamia nuts, you have six grey jackfruits 	8 	grey
you have twenty azure cherimoyas, you have one lavender asparagus, you have three red melons how many green items do the other network have? 	you have eight tan kiwis, you have eleven green chili peppers, you have seven green currants 	18 	green
you have one tan marula, you have one tan almond, you have four tan quinces how many tan items do you have? 	you have seventeen khaki passion fruits, you have one silver blueberry, you have fifteen coral figs 	6 	tan
you have one tan tomatillo, you have twelve cyan cucumbers, you have one tan boysenberry how many tan items do the other network have? 	you have one tan passion fruit, you have three tan onions, you have two tan tangerines 	8 	tan
you have eight lime chili peppers, you have nineteen grey passion fruits, you have fifteen blue kohlrabis how many black items do the other network have? 	you have two black sunflower seeds, you have seven black lentils, you have fifteen azure passion fruits 	9 	black
you have nineteen indigo peppers, you have nineteen cyan blackberries, you have three turquoise rutabagas how many turquoise items do you have? 	you have eleven olive parsnips, you have one teal pear, you have seven orange peaches 	3 	turquoise
you have one gold pumpkin, you have two indigo chili peppers, you have seven pink walnuts how many red items do the other network have? 	you have sixteen orange currants, you have sixteen grey pomegranates, you have seven red dragon fruits 	7 	red
you have three orange plantains, you have fourteen lavender cranberries, you have five blue leeks how many blue items do you and the other network have? 	you have nine blue rutabagas, you have two red lychees, you have four yellow pumpkins 	14 	blue
you have three purple lychees, you have fourteen purple almonds, you have four indigo kumquats how many purple items do you have? 	you have twelve orange brazil nuts, you have fifteen azure olives, you have thirteen beige carrots 	17 	purple
you have six beige cucumbers, you have four purple ackees, you have one teal peanut how many teal items do the other network have? 	you have three green leeks, you have five green daikons, you have one teal lime 	2 	teal
you have thirteen gold mushrooms, you have nineteen black dragon fruits, you have nine beige pecans how many indigo items do the other network have? 	you have six indigo cauliflowers, you have four indigo carrots, you have eight indigo cashews 	18 	indigo
you have one silver blueberry, you have nine red plums, you have one silver artichoke how many silver items do you have? 	you have sixteen white marulas, you have nine turquoise limes, you have eleven gold yams 	2 	silver
you have sixteen gold tangelos, you have four violet peaches, you have two violet lychees how many violet items do you have? 	you have sixteen red grapefruits, you have four violet longans, you have six violet yams 	16 	violet
you have nineteen yellow yams, you have seventeen olive sunflower seeds, you have sixteen black dragon fruits how many orange items do the other network have? 	you have eleven orange leeks, you have twelve gold watermelons, you have four white chili peppers 	11 	orange
you have fifteen orange rutabagas, you have eight gold lemons, you have nine silver peanuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have fifteen yellow daikons, you have eight lavender watermelons, you have six red plantains 	15 	yellow
you have seven red apricots, you have six pink tomatoes, you have eleven indigo chickpeas how many teal items do you and the other network have? 	you have thirteen blue sweet potatoes, you have eleven teal broccoli, you have fifteen olive plums 	11 	teal
you have four purple melons, you have nine lime cranberries, you have fourteen turquoise tomatoes how many purple items do you and the other network have? 	you have one lavender lemon, you have two purple cauliflowers, you have one violet lychee 	6 	purple
you have six yellow squashes, you have eight black pecans, you have twelve indigo broccoli how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold haricot, you have one gold cherimoya, you have three gold soybeans 	5 	gold
you have eight beige pineapples, you have one khaki nectarine, you have five purple plantains how many khaki items do the other network have? 	you have fourteen azure pineapples, you have nineteen tan quinces, you have four khaki tangerines 	5 	khaki
you have one teal brussels sprout, you have eight violet raspberries, you have six violet haricots how many ruby items do the other network have? 	you have nine lavender mushrooms, you have six ruby kola nuts, you have seven tan mangos 	6 	ruby
you have one green tangelo, you have three green sunflower seeds, you have three green guavas how many green items do the other network have? 	you have one green pear, you have three olive kohlrabis, you have six beige soybeans 	8 	green
you have eleven gold figs, you have thirteen azure avocados, you have three teal leeks how many gold items do you and the other network have? 	you have twelve red longans, you have seven pink plantains, you have nineteen lime avocados 	11 	gold
you have twenty crimson clementines, you have one magenta sapote, you have nine lavender plantains how many magenta items do you have? 	you have six purple pomegranates, you have seventeen white sweet potatoes, you have one red clementine 	1 	magenta
you have eighteen turquoise tangerines, you have six coral pears, you have twenty teal cherimoyas how many crimson items do you and the other network have? 	you have twenty orange sunflower seeds, you have two crimson cranberries, you have five crimson olives 	7 	crimson
you have fourteen ruby apples, you have one purple olive, you have two maroon beets how many purple items do you have? 	you have thirteen magenta limes, you have fourteen azure ackees, you have twenty blue morels 	1 	purple
you have two blue melons, you have three white plums, you have one blue pear how many blue items do you have? 	you have one blue leek, you have seven blue quinces, you have sixteen grey pecans 	11 	blue
you have four crimson haricots, you have one indigo cauliflower, you have three brown limes how many indigo items do the other network have? 	you have three coral tangerines, you have fourteen blue pumpkins, you have three indigo chili peppers 	4 	indigo
you have fourteen tan brussels sprouts, you have one green apple, you have seventeen turquoise tomatillos how many violet items do the other network have? 	you have five lime nectarines, you have three violet pecans, you have one violet soybean 	4 	violet
you have eight gold onions, you have eight azure raspberries, you have sixteen silver zucchini how many gold items do you have? 	you have fifteen tan peas, you have six yellow parsnips, you have one gold tangerine 	9 	gold
you have five brown macadamia nuts, you have two brown brazil nuts, you have one brown beet how many brown items do the other network have? 	you have one brown blueberry, you have nine brown ackees, you have eleven lime cherries 	18 	brown
you have three red sunflower seeds, you have twelve coral chili peppers, you have sixteen indigo brazil nuts how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta sprout, you have four magenta nectarines, you have three magenta sprouts 	8 	magenta
you have five red kohlrabis, you have eighteen khaki beets, you have eighteen indigo kakis how many grey items do the other network have? 	you have eight magenta nectarines, you have eight grey yams, you have eleven lime beets 	8 	grey
you have thirteen lavender cauliflowers, you have one magenta potato, you have one blue tangelo how many blue items do the other network have? 	you have seven beige avocados, you have two blue sapotes, you have four blue pomegranates 	7 	blue
you have seven ruby dates, you have nine gold blueberries, you have one purple avocado how many purple items do you and the other network have? 	you have thirteen purple sprouts, you have one purple tangerine, you have four tan raspberries 	15 	purple
you have four silver yams, you have four black pumpkins, you have four silver chestnuts how many silver items do the other network have? 	you have two silver persimmons, you have eight silver marulas, you have ten blue tomatoes 	18 	silver
you have seven red rutabagas, you have six blue olives, you have twenty lavender artichokes how many maroon items do the other network have? 	you have eight violet guavas, you have nineteen maroon morels, you have three tan tomatillos 	19 	maroon
you have fourteen magenta passion fruits, you have eight coral daikons, you have three magenta shallots how many coral items do you have? 	you have eight magenta boysenberries, you have fourteen turquoise raspberries, you have two coral asparagus 	10 	coral
you have one maroon cashew, you have one cyan morel, you have two coral lemons how many lime items do you and the other network have? 	you have three gold lemons, you have ten lime quinces, you have one khaki turnip 	10 	lime
you have seven beige lingonberries, you have two gold asparagus, you have thirteen gold lentils how many gold items do you and the other network have? 	you have sixteen crimson nectarines, you have eighteen beige longans, you have twelve maroon radishes 	15 	gold
you have one pink tomatillo, you have eighteen gold radishes, you have twenty blue macadamia nuts how many gold items do you have? 	you have eighteen silver almonds, you have five lavender soybeans, you have eighteen red kumquats 	18 	gold
you have two teal parsnips, you have seven teal oranges, you have one silver jackfruit how many silver items do you and the other network have? 	you have two silver pineapples, you have one silver plum, you have nine yellow plantains 	4 	silver
you have nineteen cyan brussels sprouts, you have eight ruby walnuts, you have nineteen gold artichokes how many silver items do you and the other network have? 	you have five teal sprouts, you have four indigo almonds, you have nineteen silver kumquats 	19 	silver
you have one silver pea, you have one silver turnip, you have one silver pineapple how many silver items do you have? 	you have eleven teal pumpkins, you have fourteen black clementines, you have ten khaki macadamia nuts 	3 	silver
you have eighteen tan olives, you have seventeen grey cauliflowers, you have nineteen violet apricots how many lavender items do the other network have? 	you have eighteen lavender raspberries, you have one lavender pistachio, you have one lavender parsnip 	20 	lavender
you have twelve orange kakis, you have five khaki chestnuts, you have three maroon mushrooms how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta tomatoes, you have thirteen magenta parsnips, you have two magenta radishes 	17 	magenta
you have two turquoise haricots, you have fourteen brown daikons, you have one gold leek how many silver items do the other network have? 	you have twenty teal hazelnuts, you have nineteen cyan tomatillos, you have four silver cranberries 	4 	silver
you have eleven cyan mangos, you have seven pink broccoli, you have twelve azure peanuts how many pink items do you and the other network have? 	you have one blue banana, you have one orange sprout, you have six white haricots 	7 	pink
you have twenty khaki cashews, you have eight olive hazelnuts, you have two azure pears how many violet items do the other network have? 	you have four violet blueberries, you have seven purple asparagus, you have eleven violet kola nuts 	15 	violet
you have fifteen orange tomatillos, you have fourteen brown dragon fruits, you have two brown turnips how many brown items do the other network have? 	you have six teal chili peppers, you have sixteen violet cabbages, you have ten crimson okras 	16 	brown
you have eleven purple artichokes, you have one olive zucchini, you have ten yellow tomatoes how many coral items do you and the other network have? 	you have twenty black black-eyed peas, you have eleven magenta turnips, you have seventeen coral cucumbers 	17 	coral
you have two gold lentils, you have five maroon olives, you have two gold lentils how many gold items do the other network have? 	you have fourteen red cranberries, you have nine lime walnuts, you have nine maroon broccoli 	4 	gold
you have seven pink asparagus, you have nine khaki beets, you have thirteen purple passion fruits how many white items do you and the other network have? 	you have fifteen white sapotes, you have thirteen khaki mushrooms, you have one cyan olive 	15 	white
you have seven coral cucumbers, you have one coral squash, you have five coral avocados how many coral items do you and the other network have? 	you have seventeen green broccoli, you have thirteen ruby beets, you have twenty crimson grapefruits 	13 	coral
you have six crimson kohlrabis, you have ten magenta avocados, you have six azure radishes how many crimson items do the other network have? 	you have seven yellow potatoes, you have nine crimson avocados, you have eleven pink soybeans 	15 	crimson
you have five white apricots, you have four white mushrooms, you have ten olive blueberries how many white items do you have? 	you have seven teal clementines, you have sixteen magenta blackberries, you have six azure lingonberries 	9 	white
you have nine indigo asparagus, you have one black kohlrabi, you have two black figs how many black items do you have? 	you have ten violet squashes, you have six blue leeks, you have two brown mushrooms 	3 	black
you have one orange beet, you have one orange cherimoya, you have seventeen lime apricots how many orange items do you have? 	you have eight lavender chickpeas, you have thirteen coral dragon fruits, you have fifteen violet persimmons 	2 	orange
you have two yellow raspberries, you have eight purple pomegranates, you have twenty indigo zucchini how many olive items do the other network have? 	you have six ruby longans, you have fifteen green chestnuts, you have fourteen olive lentils 	14 	olive
you have thirteen red dragon fruits, you have three turquoise almonds, you have one turquoise lingonberry how many turquoise items do you have? 	you have sixteen brown okras, you have twenty crimson apples, you have thirteen purple grapefruits 	4 	turquoise
you have four green cherimoyas, you have sixteen black dates, you have seventeen turquoise beets how many green items do you and the other network have? 	you have five pink cauliflowers, you have twelve indigo artichokes, you have two green daikons 	6 	green
you have two beige pumpkins, you have seven azure sapotes, you have twenty khaki quinces how many beige items do you have? 	you have two purple lentils, you have three blue carrots, you have eighteen lime sunflower seeds 	2 	beige
you have eighteen magenta clementines, you have three black boysenberries, you have four red papayas how many black items do you and the other network have? 	you have three black plums, you have ten turquoise shallots, you have six black chili peppers 	12 	black
you have fourteen silver peppers, you have three magenta mushrooms, you have four white black-eyed peas how many brown items do you and the other network have? 	you have fourteen brown marulas, you have nineteen tan cashews, you have seven ruby turnips 	14 	brown
you have two blue grapefruits, you have three blue sapotes, you have two blue plantains how many blue items do you have? 	you have eleven green black-eyed peas, you have sixteen green rutabagas, you have eight blue quinces 	15 	blue
you have fifteen black okras, you have five lavender tomatillos, you have five green yams how many lavender items do you have? 	you have six lavender strawberries, you have six pink sprouts, you have five cyan cranberries 	11 	lavender
you have five violet brazil nuts, you have three khaki rutabagas, you have fifteen lavender brazil nuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have seven cyan longans, you have three khaki pecans, you have twelve khaki kohlrabis 	18 	khaki
you have twelve azure chickpeas, you have nine beige grapefruits, you have one beige date how many beige items do the other network have? 	you have one beige squash, you have one beige pepper, you have one beige hazelnut 	13 	beige
you have three magenta leeks, you have eighteen brown leeks, you have one magenta macadamia nut how many magenta items do you have? 	you have sixteen black cucumbers, you have nine magenta strawberries, you have four magenta marulas 	17 	magenta
you have ten ruby cucumbers, you have two lavender apples, you have ten green chestnuts how many black items do the other network have? 	you have three black chickpeas, you have fifteen black artichokes, you have one black onion 	19 	black
you have fifteen white cherries, you have eighteen violet soybeans, you have nineteen cyan boysenberries how many white items do you have? 	you have twenty azure dragon fruits, you have seventeen olive rutabagas, you have one maroon kola nut 	15 	white
you have one brown morel, you have one brown kola nut, you have five blue figs how many brown items do the other network have? 	you have twenty white eggplants, you have one brown beet, you have one brown currant 	4 	brown
you have nine brown dragon fruits, you have eleven cyan black-eyed peas, you have seven magenta morels how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow peanuts, you have five ruby peaches, you have one lime clementine 	3 	yellow
you have eighteen lavender sunflower seeds, you have fifteen white boysenberries, you have twelve ruby haricots how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby walnuts, you have twenty grey eggplants, you have thirteen khaki lychees 	14 	ruby
you have one indigo rutabaga, you have three indigo raspberries, you have three indigo strawberries how many indigo items do the other network have? 	you have twenty tan onions, you have five blue cranberries, you have one indigo tangerine 	8 	indigo
you have six cyan soybeans, you have twelve khaki walnuts, you have one cyan raspberry how many cyan items do the other network have? 	you have one maroon lemon, you have four cyan cherimoyas, you have one cyan strawberry 	12 	cyan
you have one beige grapefruit, you have three beige squashes, you have one beige artichoke how many beige items do you and the other network have? 	you have six green brussels sprouts, you have one beige pecan, you have nine beige mangos 	15 	beige
you have three tan papayas, you have five olive peas, you have ten crimson morels how many olive items do you have? 	you have twelve purple chili peppers, you have five beige clementines, you have twenty cyan apricots 	5 	olive
you have eleven grey cherries, you have one khaki blueberry, you have fourteen olive chickpeas how many khaki items do you have? 	you have eighteen orange macadamia nuts, you have two khaki papayas, you have three teal brazil nuts 	3 	khaki
you have one beige orange, you have eight coral squashes, you have four lime persimmons how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige kiwis, you have three khaki figs, you have ten crimson strawberries 	3 	beige
you have five azure pineapples, you have seven azure guavas, you have two azure chestnuts how many azure items do you have? 	you have twenty tan limes, you have twelve maroon limes, you have six coral jackfruits 	14 	azure
you have eighteen indigo eggplants, you have eight red pears, you have two yellow carrots how many maroon items do you and the other network have? 	you have three maroon shallots, you have one maroon blackberry, you have five maroon tomatoes 	9 	maroon
you have eight cyan papayas, you have five lime yams, you have eight beige lemons how many cyan items do you and the other network have? 	you have two cyan olives, you have one cyan boysenberry, you have fourteen teal tangerines 	11 	cyan
you have seven gold yams, you have eight khaki kumquats, you have nine magenta peppers how many gold items do you have? 	you have seven cyan kiwis, you have twenty blue almonds, you have eleven blue sunflower seeds 	7 	gold
you have six lime okras, you have four brown lemons, you have eight brown watermelons how many brown items do you have? 	you have three gold pecans, you have one lime artichoke, you have twelve cyan sunflower seeds 	12 	brown
you have six violet peppers, you have four violet boysenberries, you have two violet currants how many violet items do you have? 	you have fifteen teal cashews, you have fifteen red pineapples, you have three brown cabbages 	12 	violet
you have eight beige peanuts, you have nineteen indigo parsnips, you have two beige plantains how many beige items do you have? 	you have eight maroon cucumbers, you have seventeen blue blackberries, you have seven khaki daikons 	10 	beige
you have three lime black-eyed peas, you have eight blue chili peppers, you have eleven azure pomegranates how many lime items do you and the other network have? 	you have three silver brussels sprouts, you have eleven red turnips, you have twelve lime cherimoyas 	15 	lime
you have seven lavender raspberries, you have ten yellow limes, you have four black peas how many black items do you have? 	you have eighteen teal tomatoes, you have eight teal beets, you have seventeen crimson mangos 	4 	black
you have fourteen magenta leeks, you have five azure plums, you have six azure pistachios how many azure items do you have? 	you have nine yellow tomatoes, you have eight grey tangerines, you have four ruby tangerines 	11 	azure
you have fourteen indigo radishes, you have ten magenta kakis, you have nineteen green cauliflowers how many yellow items do the other network have? 	you have four yellow kakis, you have nine yellow sprouts, you have two yellow longans 	15 	yellow
you have three brown boysenberries, you have one orange pineapple, you have six orange turnips how many orange items do you and the other network have? 	you have four orange passion fruits, you have four orange onions, you have twelve grey asparagus 	15 	orange
you have ten ruby kohlrabis, you have four olive dates, you have nineteen grey lemons how many ruby items do you and the other network have? 	you have six khaki morels, you have ten ruby melons, you have twelve olive longans 	20 	ruby
you have three lime kumquats, you have sixteen green tangerines, you have nineteen purple brazil nuts how many orange items do the other network have? 	you have seven orange broccoli, you have thirteen cyan hazelnuts, you have one orange soybean 	8 	orange
you have two teal almonds, you have one teal potato, you have nine teal brazil nuts how many teal items do you have? 	you have six lavender dragon fruits, you have one silver olive, you have two violet lentils 	12 	teal
you have fifteen orange oranges, you have twenty olive pumpkins, you have five cyan clementines how many lavender items do you and the other network have? 	you have three lavender cherries, you have seven magenta black-eyed peas, you have three lavender kiwis 	6 	lavender
you have seven tan sunflower seeds, you have fourteen cyan chili peppers, you have three maroon cranberries how many maroon items do the other network have? 	you have seventeen maroon ackees, you have six crimson oranges, you have seventeen orange pumpkins 	20 	maroon
you have four crimson broccoli, you have eleven yellow kiwis, you have one teal onion how many teal items do you and the other network have? 	you have seven teal daikons, you have five cyan tangelos, you have one teal cherry 	9 	teal
you have eighteen cyan tangerines, you have seventeen maroon kohlrabis, you have nineteen khaki apricots how many maroon items do you have? 	you have six indigo eggplants, you have twelve orange avocados, you have nine yellow tomatillos 	17 	maroon
you have six lavender plums, you have thirteen lime peaches, you have seventeen tan shallots how many orange items do you and the other network have? 	you have eleven purple pistachios, you have eleven orange peanuts, you have nine maroon cherries 	11 	orange
you have twelve violet chickpeas, you have nine pink peppers, you have eighteen teal cashews how many khaki items do the other network have? 	you have five silver mushrooms, you have four khaki passion fruits, you have seven khaki lingonberries 	11 	khaki
you have twenty coral okras, you have seventeen black strawberries, you have eleven magenta chili peppers how many azure items do you and the other network have? 	you have three azure lingonberries, you have two azure raspberries, you have one azure pecan 	6 	azure
you have six tan lingonberries, you have one white brussels sprout, you have twelve lime broccoli how many white items do you and the other network have? 	you have sixteen red sweet potatoes, you have three white cranberries, you have thirteen white pecans 	17 	white
you have eleven olive brussels sprouts, you have one teal avocado, you have eight gold macadamia nuts how many teal items do you have? 	you have fourteen grey plantains, you have three brown sunflower seeds, you have fifteen indigo papayas 	1 	teal
you have two olive tangelos, you have one olive brussels sprout, you have three indigo turnips how many olive items do you have? 	you have eighteen gold grapefruits, you have eight teal chili peppers, you have nineteen turquoise asparagus 	3 	olive
you have sixteen purple soybeans, you have seven beige zucchini, you have eighteen white passion fruits how many blue items do the other network have? 	you have fifteen maroon plums, you have four blue macadamia nuts, you have eight blue macadamia nuts 	12 	blue
you have twelve pink radishes, you have seventeen red yams, you have five blue beets how many silver items do the other network have? 	you have four silver beets, you have four silver zucchini, you have three silver broccoli 	11 	silver
you have thirteen yellow melons, you have eleven gold tomatillos, you have fourteen olive tomatillos how many pink items do you and the other network have? 	you have four tan lemons, you have seven pink currants, you have one pink guava 	8 	pink
you have nineteen magenta carrots, you have eight azure kiwis, you have twelve azure pineapples how many azure items do you have? 	you have six black mushrooms, you have eighteen pink haricots, you have six magenta lingonberries 	20 	azure
you have three crimson morels, you have three azure dragon fruits, you have three coral guavas how many crimson items do you and the other network have? 	you have four magenta apricots, you have five crimson peppers, you have one crimson peach 	9 	crimson
you have two gold melons, you have two gold avocados, you have four gold cucumbers how many gold items do you have? 	you have three grey asparagus, you have eighteen magenta cabbages, you have nine beige peaches 	8 	gold
you have seventeen indigo sunflower seeds, you have seventeen crimson onions, you have four khaki mangos how many indigo items do the other network have? 	you have thirteen violet melons, you have eight grey plantains, you have two indigo sapotes 	19 	indigo
you have thirteen white lemons, you have eleven indigo leeks, you have twenty violet papayas how many olive items do you and the other network have? 	you have one lime mango, you have sixteen brown okras, you have one olive carrot 	1 	olive
you have three magenta tangerines, you have five violet kiwis, you have fifteen ruby black-eyed peas how many indigo items do the other network have? 	you have ten indigo apricots, you have two indigo longans, you have twenty turquoise sunflower seeds 	12 	indigo
you have eight ruby daikons, you have five white zucchini, you have ten white pineapples how many white items do you have? 	you have sixteen olive potatoes, you have five cyan shallots, you have twenty azure peaches 	15 	white
you have seventeen gold pomegranates, you have three olive cucumbers, you have nineteen gold raspberries how many purple items do the other network have? 	you have seventeen azure persimmons, you have seventeen purple raspberries, you have eleven maroon chestnuts 	17 	purple
you have three silver melons, you have thirteen silver rutabagas, you have fourteen ruby raspberries how many silver items do you have? 	you have fifteen lavender passion fruits, you have seventeen brown soybeans, you have thirteen crimson rutabagas 	16 	silver
you have four brown sprouts, you have two gold passion fruits, you have two gold jackfruits how many gold items do you and the other network have? 	you have three gold avocados, you have two gold apricots, you have nineteen maroon strawberries 	9 	gold
you have six tan cauliflowers, you have one cyan chestnut, you have eight azure morels how many cyan items do the other network have? 	you have fifteen khaki persimmons, you have twenty beige cherimoyas, you have two white blueberries 	1 	cyan
you have eight grey apples, you have nineteen azure pineapples, you have one turquoise peach how many azure items do you have? 	you have eighteen crimson persimmons, you have two gold marulas, you have one indigo jackfruit 	19 	azure
you have twelve lime leeks, you have five orange kola nuts, you have twenty azure soybeans how many lime items do you have? 	you have eleven tan parsnips, you have two cyan raspberries, you have thirteen grey tangerines 	12 	lime
you have one green okra, you have sixteen orange chickpeas, you have eleven lime plums how many green items do the other network have? 	you have ten khaki clementines, you have seventeen cyan onions, you have nineteen khaki currants 	1 	green
you have nine black haricots, you have nine green boysenberries, you have three white cashews how many white items do you and the other network have? 	you have twelve beige onions, you have five white cabbages, you have eighteen violet cabbages 	8 	white
you have nineteen coral pineapples, you have six maroon haricots, you have sixteen lavender apples how many blue items do you and the other network have? 	you have three blue jackfruits, you have five blue lentils, you have two blue eggplants 	10 	blue
you have ten red cabbages, you have twelve coral cherimoyas, you have seven teal sprouts how many magenta items do the other network have? 	you have nine magenta eggplants, you have twelve khaki hazelnuts, you have twelve azure haricots 	9 	magenta
you have eleven white kiwis, you have four grey nectarines, you have fourteen lime apricots how many lime items do the other network have? 	you have nineteen orange beets, you have three lime sunflower seeds, you have twenty blue figs 	17 	lime
you have three turquoise beets, you have fifteen grey marulas, you have fifteen indigo mushrooms how many turquoise items do you and the other network have? 	you have nine crimson cauliflowers, you have four crimson macadamia nuts, you have sixteen magenta macadamia nuts 	3 	turquoise
you have sixteen purple daikons, you have six cyan apples, you have seventeen maroon soybeans how many pink items do the other network have? 	you have seven brown blueberries, you have nine teal cucumbers, you have two pink tangerines 	2 	pink
you have four crimson figs, you have ten red brazil nuts, you have eighteen maroon strawberries how many cyan items do the other network have? 	you have one beige artichoke, you have seven cyan rutabagas, you have fourteen black strawberries 	7 	cyan
you have eight silver hazelnuts, you have nineteen purple peas, you have ten tan bananas how many purple items do you have? 	you have fifteen ruby beets, you have ten crimson lemons, you have fifteen tan shallots 	19 	purple
you have four olive lentils, you have two crimson shallots, you have one teal cauliflower how many crimson items do the other network have? 	you have ten crimson oranges, you have three gold raspberries, you have fifteen white cherries 	12 	crimson
you have one indigo walnut, you have twelve teal leeks, you have nine indigo brazil nuts how many indigo items do you have? 	you have two orange cabbages, you have thirteen brown chestnuts, you have fourteen teal beets 	10 	indigo
you have eighteen ruby bananas, you have eight orange blueberries, you have twelve azure apricots how many magenta items do the other network have? 	you have six magenta onions, you have two magenta brussels sprouts, you have eight magenta sprouts 	16 	magenta
you have four azure peas, you have one brown nectarine, you have one azure daikon how many azure items do you and the other network have? 	you have fifteen orange mushrooms, you have twelve purple beets, you have eleven gold eggplants 	5 	azure
you have two lavender daikons, you have seventeen green leeks, you have one lavender lychee how many lavender items do you have? 	you have eight yellow tangerines, you have nineteen coral grapefruits, you have four lavender almonds 	7 	lavender
you have three blue quinces, you have two blue kumquats, you have one purple leek how many blue items do you have? 	you have seventeen turquoise grapefruits, you have two blue raspberries, you have three blue asparagus 	10 	blue
you have ten orange pistachios, you have five maroon eggplants, you have eighteen white jackfruits how many maroon items do you have? 	you have nineteen white rutabagas, you have fourteen maroon lingonberries, you have six magenta dates 	19 	maroon
you have four lavender pineapples, you have eight orange pears, you have nine purple avocados how many lavender items do you have? 	you have three orange sweet potatoes, you have five coral figs, you have eleven gold clementines 	4 	lavender
you have ten indigo peaches, you have thirteen cyan lychees, you have three khaki persimmons how many khaki items do you have? 	you have fifteen magenta oranges, you have one khaki daikon, you have two black walnuts 	4 	khaki
you have six violet kakis, you have four ruby okras, you have twelve lime papayas how many ruby items do you have? 	you have twenty purple jackfruits, you have eight pink pomegranates, you have twelve red turnips 	4 	ruby
you have twelve olive shallots, you have thirteen maroon passion fruits, you have seventeen black walnuts how many olive items do you have? 	you have seven orange cucumbers, you have eight pink shallots, you have fourteen azure cherries 	12 	olive
you have one grey date, you have ten indigo shallots, you have four violet papayas how many grey items do the other network have? 	you have eleven grey blueberries, you have three grey marulas, you have three red chickpeas 	15 	grey
you have five magenta figs, you have three turquoise asparagus, you have four grey peaches how many lavender items do you and the other network have? 	you have fourteen green beets, you have one lavender onion, you have two orange lentils 	1 	lavender
you have five indigo avocados, you have seven crimson okras, you have fourteen indigo pomegranates how many indigo items do you and the other network have? 	you have two azure soybeans, you have twenty magenta onions, you have four tan cabbages 	19 	indigo
you have seventeen indigo pomegranates, you have five violet brussels sprouts, you have fifteen violet okras how many violet items do you have? 	you have fourteen blue pears, you have one lavender tangelo, you have sixteen green ackees 	20 	violet
you have one purple daikon, you have eleven gold haricots, you have three purple pomegranates how many purple items do you have? 	you have eight silver apricots, you have eighteen magenta pumpkins, you have eight lime peanuts 	4 	purple
you have twenty olive turnips, you have eighteen yellow peaches, you have six khaki hazelnuts how many khaki items do you have? 	you have two khaki cucumbers, you have nineteen gold marulas, you have fourteen green tangelos 	8 	khaki
you have four beige cauliflowers, you have sixteen magenta morels, you have sixteen violet chili peppers how many coral items do you and the other network have? 	you have five coral walnuts, you have three azure jackfruits, you have one blue papaya 	5 	coral
you have fourteen gold guavas, you have two magenta jackfruits, you have thirteen beige eggplants how many magenta items do you have? 	you have twelve magenta plantains, you have six azure boysenberries, you have eighteen turquoise longans 	14 	magenta
you have one ruby macadamia nut, you have eight olive apricots, you have eleven maroon mushrooms how many olive items do the other network have? 	you have twenty crimson tomatillos, you have twelve olive pineapples, you have six cyan quinces 	20 	olive
you have one lavender sapote, you have five lavender sprouts, you have one lavender pepper how many lavender items do the other network have? 	you have eight lavender asparagus, you have ten beige blackberries, you have one lavender pineapple 	16 	lavender
you have seventeen turquoise lemons, you have eighteen khaki blueberries, you have eight teal brazil nuts how many violet items do the other network have? 	you have one violet grapefruit, you have four violet lentils, you have six blue parsnips 	5 	violet
you have two crimson macadamia nuts, you have eleven cyan turnips, you have three cyan squashes how many cyan items do you and the other network have? 	you have one lavender dragon fruit, you have two brown asparagus, you have sixteen green soybeans 	14 	cyan
you have eighteen violet papayas, you have one khaki sprout, you have three khaki pistachios how many khaki items do you have? 	you have four magenta tangerines, you have fourteen brown cherimoyas, you have six khaki carrots 	10 	khaki
you have four azure figs, you have three azure eggplants, you have one teal radish how many azure items do you have? 	you have five azure longans, you have two azure morels, you have one azure tangerine 	15 	azure
you have eight white shallots, you have eleven crimson oranges, you have four lavender yams how many orange items do you and the other network have? 	you have sixteen grey bananas, you have seven orange chickpeas, you have ten red tangerines 	7 	orange
you have fifteen yellow kakis, you have two yellow parsnips, you have three ruby zucchini how many olive items do the other network have? 	you have two olive watermelons, you have eight white guavas, you have fourteen purple pineapples 	2 	olive
you have one pink avocado, you have two green zucchini, you have nineteen cyan olives how many pink items do you have? 	you have one pink cranberry, you have five yellow shallots, you have one pink pecan 	3 	pink
you have five violet onions, you have six green melons, you have seventeen blue currants how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon beet, you have two maroon pumpkins, you have four maroon blueberries 	7 	maroon
you have one red yam, you have twenty khaki jackfruits, you have one teal tomatillo how many teal items do you and the other network have? 	you have twelve white macadamia nuts, you have ten lime dragon fruits, you have fifteen indigo plums 	1 	teal
you have seventeen beige yams, you have three cyan cabbages, you have seventeen magenta tangelos how many lime items do the other network have? 	you have six lime brussels sprouts, you have six crimson dates, you have thirteen lime grapefruits 	19 	lime
you have fifteen violet quinces, you have one teal tomato, you have nineteen beige sunflower seeds how many teal items do the other network have? 	you have fifteen indigo pomegranates, you have six magenta kola nuts, you have three teal cabbages 	4 	teal
you have three indigo guavas, you have twenty magenta walnuts, you have seven teal rutabagas how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow watermelons, you have one orange pineapple, you have sixteen magenta sunflower seeds 	2 	yellow
you have seven turquoise raspberries, you have eleven green watermelons, you have nineteen white tomatoes how many gold items do you and the other network have? 	you have eleven white cucumbers, you have one gold macadamia nut, you have seventeen grey clementines 	1 	gold
you have two blue sunflower seeds, you have five khaki morels, you have two turquoise kumquats how many blue items do you have? 	you have one blue nectarine, you have five blue nectarines, you have fourteen indigo kohlrabis 	8 	blue
you have seventeen maroon lentils, you have fifteen blue guavas, you have two black passion fruits how many black items do the other network have? 	you have four crimson pomegranates, you have nine maroon ackees, you have one black apple 	3 	black
you have seven red beets, you have three orange marulas, you have six orange squashes how many orange items do you have? 	you have one magenta tomatillo, you have six turquoise chickpeas, you have five orange tangerines 	14 	orange
you have three coral pineapples, you have three coral kola nuts, you have ten purple peas how many coral items do you and the other network have? 	you have one black cauliflower, you have fourteen silver lychees, you have three yellow kumquats 	6 	coral
you have four lime strawberries, you have thirteen magenta squashes, you have two lime olives how many lime items do you have? 	you have six coral avocados, you have sixteen khaki pumpkins, you have nineteen purple parsnips 	6 	lime
you have nine green clementines, you have eight coral chickpeas, you have five coral pumpkins how many blue items do the other network have? 	you have two blue morels, you have eighteen orange strawberries, you have fourteen blue limes 	16 	blue
you have four turquoise peppers, you have nine brown melons, you have one ruby turnip how many white items do you and the other network have? 	you have six white rutabagas, you have five white mangos, you have four white brazil nuts 	15 	white
you have eighteen green tomatoes, you have nine crimson okras, you have twelve white soybeans how many lime items do the other network have? 	you have ten lime figs, you have three blue marulas, you have five teal cucumbers 	10 	lime
you have four lime chickpeas, you have thirteen purple parsnips, you have eleven orange macadamia nuts how many indigo items do the other network have? 	you have sixteen indigo morels, you have eighteen orange cherimoyas, you have fourteen khaki persimmons 	16 	indigo
you have six violet lychees, you have seven khaki broccoli, you have twenty red quinces how many turquoise items do you and the other network have? 	you have thirteen brown plums, you have fifteen turquoise longans, you have six tan lentils 	15 	turquoise
you have eight magenta tangerines, you have one magenta marula, you have six magenta tomatoes how many magenta items do you have? 	you have eight maroon lemons, you have six lavender chestnuts, you have thirteen olive nectarines 	15 	magenta
you have nine gold lemons, you have eleven gold quinces, you have four silver leeks how many silver items do the other network have? 	you have nine silver marulas, you have four cyan pineapples, you have thirteen ruby sweet potatoes 	13 	silver
you have seven beige lingonberries, you have one turquoise watermelon, you have seven white zucchini how many olive items do you and the other network have? 	you have eleven violet longans, you have sixteen yellow peppers, you have four olive pumpkins 	4 	olive
you have one yellow quince, you have one yellow walnut, you have three yellow beets how many yellow items do you have? 	you have seven gold papayas, you have twelve black tomatoes, you have sixteen brown olives 	5 	yellow
you have twelve crimson turnips, you have eight olive peppers, you have twenty magenta dragon fruits how many tan items do you and the other network have? 	you have eleven gold dates, you have two ruby soybeans, you have eleven tan strawberries 	11 	tan
you have four lavender shallots, you have six ruby clementines, you have two yellow pecans how many ruby items do the other network have? 	you have three pink chestnuts, you have thirteen black zucchini, you have thirteen ruby leeks 	19 	ruby
you have nine violet tomatillos, you have sixteen lime cauliflowers, you have five maroon apricots how many beige items do you and the other network have? 	you have thirteen beige macadamia nuts, you have eight cyan lentils, you have nine purple pomegranates 	13 	beige
you have fourteen blue nectarines, you have fifteen green currants, you have three silver blueberries how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange lemon, you have four orange strawberries, you have two orange lingonberries 	7 	orange
you have seven green clementines, you have four olive kumquats, you have two silver leeks how many teal items do the other network have? 	you have seven cyan longans, you have nine teal plantains, you have ten teal apricots 	19 	teal
you have one brown plum, you have six brown kakis, you have two brown shallots how many brown items do you have? 	you have eleven orange melons, you have five brown pecans, you have four brown haricots 	18 	brown
you have twenty beige raspberries, you have eighteen azure peaches, you have five orange pears how many yellow items do you and the other network have? 	you have three yellow parsnips, you have one yellow zucchini, you have twelve brown dragon fruits 	4 	yellow
you have one blue pear, you have three blue pomegranates, you have four blue tangerines how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue fig, you have two blue eggplants, you have four blue zucchini 	15 	blue
you have one yellow mango, you have one yellow raspberry, you have one yellow plum how many yellow items do you have? 	you have one yellow onion, you have nine yellow pecans, you have twelve turquoise ackees 	13 	yellow
you have one crimson avocado, you have two red tangerines, you have twelve white watermelons how many crimson items do you have? 	you have five ruby radishes, you have eight orange kakis, you have fourteen brown morels 	1 	crimson
you have five orange zucchini, you have twenty beige parsnips, you have five maroon chestnuts how many brown items do you and the other network have? 	you have three brown cherries, you have three brown almonds, you have one brown plantain 	7 	brown
you have seventeen indigo chickpeas, you have ten khaki brussels sprouts, you have one indigo tangelo how many indigo items do you have? 	you have sixteen maroon passion fruits, you have seven yellow mangos, you have seventeen orange pumpkins 	18 	indigo
you have eleven olive kumquats, you have ten tan limes, you have seven coral pumpkins how many tan items do the other network have? 	you have twelve pink tomatillos, you have eight magenta chickpeas, you have nine grey cherries 	10 	tan
you have twelve teal nectarines, you have eight silver macadamia nuts, you have seven beige blueberries how many black items do you and the other network have? 	you have four black brussels sprouts, you have seventeen yellow macadamia nuts, you have two black artichokes 	6 	black
you have thirteen green cucumbers, you have eight orange mushrooms, you have eight azure carrots how many green items do you have? 	you have two purple leeks, you have twelve violet quinces, you have nineteen silver avocados 	13 	green
you have twenty yellow cauliflowers, you have one yellow plantain, you have eleven cyan sprouts how many khaki items do the other network have? 	you have three ruby clementines, you have two khaki radishes, you have three khaki turnips 	5 	khaki
you have five lime yams, you have nineteen orange potatoes, you have three red grapefruits how many red items do you have? 	you have two purple black-eyed peas, you have fourteen lime cherries, you have thirteen pink sapotes 	3 	red
you have one beige yam, you have two black asparagus, you have two beige plums how many beige items do you and the other network have? 	you have twenty brown kiwis, you have twelve indigo tomatoes, you have fourteen violet morels 	3 	beige
you have one silver eggplant, you have one silver strawberry, you have three silver black-eyed peas how many silver items do you have? 	you have nine violet cashews, you have two silver onions, you have one silver avocado 	8 	silver
you have two violet pumpkins, you have eighteen brown beets, you have five lavender jackfruits how many green items do you and the other network have? 	you have six green peppers, you have two green cranberries, you have four green cashews 	12 	green
you have four brown cherimoyas, you have eight brown lychees, you have two brown apples how many brown items do you have? 	you have sixteen purple lentils, you have thirteen blue olives, you have one azure raspberry 	14 	brown
you have one green carrot, you have thirteen green blackberries, you have six brown carrots how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender pepper, you have fourteen lavender cherries, you have five black apples 	15 	lavender
you have eighteen turquoise brazil nuts, you have seven red sapotes, you have eight red daikons how many red items do you have? 	you have eleven lime leeks, you have twelve magenta passion fruits, you have thirteen violet brazil nuts 	15 	red
you have nine magenta chickpeas, you have six crimson radishes, you have two ruby pears how many pink items do the other network have? 	you have ten cyan zucchini, you have twenty grey sapotes, you have one pink peach 	1 	pink
you have ten teal beets, you have eight brown boysenberries, you have fourteen orange broccoli how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight green yams, you have four cyan lemons, you have three crimson grapefruits 	3 	crimson
you have five silver tangelos, you have three beige squashes, you have ten silver peaches how many beige items do the other network have? 	you have six beige blueberries, you have five beige passion fruits, you have three beige oranges 	17 	beige
you have six coral brussels sprouts, you have one coral fig, you have three coral sunflower seeds how many coral items do you have? 	you have five blue shallots, you have five coral mushrooms, you have three coral blackberries 	18 	coral
you have two black cranberries, you have eleven silver rutabagas, you have four black eggplants how many black items do you have? 	you have twenty indigo pineapples, you have eighteen grey radishes, you have eleven black figs 	17 	black
you have ten khaki grapefruits, you have sixteen teal boysenberries, you have thirteen ruby lychees how many coral items do you and the other network have? 	you have three brown dates, you have nineteen coral avocados, you have seventeen teal walnuts 	19 	coral
you have three cyan peas, you have four cyan mushrooms, you have thirteen cyan sunflower seeds how many cyan items do you have? 	you have fourteen coral rutabagas, you have thirteen lavender tangerines, you have fifteen turquoise zucchini 	20 	cyan
you have nineteen olive kola nuts, you have four azure figs, you have eighteen brown brussels sprouts how many beige items do the other network have? 	you have five red cabbages, you have five ruby squashes, you have nineteen beige kohlrabis 	19 	beige
you have fourteen cyan squashes, you have eight pink marulas, you have fifteen crimson sapotes how many silver items do you and the other network have? 	you have seven silver cauliflowers, you have eight silver nectarines, you have three silver brazil nuts 	18 	silver
you have one cyan lentil, you have two cyan cherries, you have four cyan sunflower seeds how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan turnip, you have one cyan olive, you have four cyan kola nuts 	13 	cyan
you have fifteen tan potatoes, you have three red kohlrabis, you have three coral okras how many red items do you have? 	you have two red blackberries, you have sixteen yellow haricots, you have five orange sapotes 	5 	red
you have one maroon lychee, you have seven red cherries, you have twelve gold passion fruits how many maroon items do the other network have? 	you have four maroon peppers, you have five maroon walnuts, you have three maroon chestnuts 	13 	maroon
you have thirteen beige pineapples, you have one silver asparagus, you have thirteen cyan cashews how many silver items do you and the other network have? 	you have four silver raspberries, you have seven yellow tangelos, you have one silver olive 	6 	silver
you have fourteen brown morels, you have fourteen purple watermelons, you have seven orange strawberries how many yellow items do you and the other network have? 	you have sixteen yellow blueberries, you have nineteen lime cherries, you have four brown blackberries 	16 	yellow
you have eight orange radishes, you have twelve cyan passion fruits, you have fourteen beige brazil nuts how many beige items do you have? 	you have six beige peanuts, you have thirteen indigo blackberries, you have five grey peppers 	20 	beige
you have two khaki sprouts, you have four khaki peaches, you have ten lime plums how many khaki items do you and the other network have? 	you have ten khaki persimmons, you have two khaki macadamia nuts, you have twenty coral okras 	18 	khaki
you have one brown boysenberry, you have twelve azure lentils, you have ten brown lychees how many brown items do the other network have? 	you have one brown currant, you have two brown pineapples, you have seventeen blue cranberries 	14 	brown
you have seven orange pumpkins, you have one turquoise tomato, you have three turquoise cherries how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eight turquoise peppers, you have eleven black pistachios, you have five turquoise clementines 	17 	turquoise
you have twelve tan pomegranates, you have eighteen crimson almonds, you have one lime pear how many lime items do you have? 	you have fourteen lime morels, you have three violet eggplants, you have two brown tangelos 	15 	lime
you have twenty lime lychees, you have two green raspberries, you have two white sprouts how many green items do the other network have? 	you have ten violet kohlrabis, you have fourteen magenta onions, you have twenty turquoise blueberries 	2 	green
you have eight yellow longans, you have one beige kiwi, you have one gold banana how many beige items do the other network have? 	you have one beige tangerine, you have one beige cucumber, you have three ruby chickpeas 	3 	beige
you have seventeen magenta olives, you have five white asparagus, you have sixteen black currants how many gold items do the other network have? 	you have sixteen gold kola nuts, you have sixteen lavender mangos, you have two gold sprouts 	18 	gold
you have thirteen white chili peppers, you have three magenta eggplants, you have one green soybean how many green items do you have? 	you have twelve coral artichokes, you have one green cherimoya, you have one green tomato 	3 	green
you have twenty black longans, you have eight coral longans, you have six coral onions how many coral items do you have? 	you have fourteen silver tomatillos, you have seventeen pink leeks, you have nineteen brown soybeans 	14 	coral
you have one maroon blackberry, you have twenty yellow strawberries, you have twenty crimson boysenberries how many tan items do the other network have? 	you have four tan marulas, you have six tan beets, you have five tan quinces 	15 	tan
you have eight white lentils, you have three white nectarines, you have three white nectarines how many white items do you have? 	you have nineteen azure nectarines, you have two white squashes, you have five magenta shallots 	16 	white
you have two magenta peanuts, you have three turquoise cauliflowers, you have fourteen white almonds how many lime items do the other network have? 	you have two lime boysenberries, you have two lime kohlrabis, you have nine lime blueberries 	13 	lime
you have fourteen pink limes, you have seven green kakis, you have one khaki longan how many indigo items do the other network have? 	you have four indigo pecans, you have nine indigo lychees, you have two indigo dates 	15 	indigo
you have thirteen coral clementines, you have seven orange macadamia nuts, you have eighteen black persimmons how many tan items do the other network have? 	you have nine tan cabbages, you have twelve olive tomatoes, you have four tan sapotes 	13 	tan
you have six red tomatillos, you have two red lychees, you have twelve red cashews how many red items do you have? 	you have two black mangos, you have ten beige strawberries, you have fifteen lavender kohlrabis 	20 	red
you have three magenta chickpeas, you have five red shallots, you have seventeen yellow sprouts how many lime items do you and the other network have? 	you have six lime almonds, you have five lime longans, you have nineteen tan peppers 	11 	lime
you have twelve silver hazelnuts, you have ten maroon almonds, you have thirteen coral potatoes how many cyan items do you and the other network have? 	you have six cyan peas, you have nine cyan watermelons, you have two cyan brussels sprouts 	17 	cyan
you have eight brown mushrooms, you have three pink tangelos, you have thirteen maroon avocados how many khaki items do you and the other network have? 	you have twenty cyan pumpkins, you have five khaki guavas, you have eleven khaki blackberries 	16 	khaki
you have ten red carrots, you have seventeen yellow daikons, you have fourteen coral avocados how many ruby items do the other network have? 	you have five orange oranges, you have twenty magenta persimmons, you have two ruby melons 	2 	ruby
you have thirteen silver lychees, you have three silver hazelnuts, you have fourteen blue pineapples how many silver items do you and the other network have? 	you have fourteen yellow eggplants, you have fourteen cyan walnuts, you have eighteen violet peas 	16 	silver
you have six lavender olives, you have three coral cranberries, you have eleven purple eggplants how many lavender items do you have? 	you have seven lavender melons, you have one lavender pistachio, you have one olive grapefruit 	14 	lavender
you have one turquoise chili pepper, you have one turquoise strawberry, you have fifteen silver kumquats how many turquoise items do the other network have? 	you have nineteen green pomegranates, you have six khaki chestnuts, you have one turquoise hazelnut 	3 	turquoise
you have fourteen gold currants, you have eighteen azure oranges, you have one teal beet how many teal items do you and the other network have? 	you have six indigo strawberries, you have seven grey apples, you have eighteen khaki clementines 	1 	teal
you have twenty magenta kohlrabis, you have eight teal oranges, you have seventeen purple pecans how many purple items do you have? 	you have seventeen white pumpkins, you have eight khaki blueberries, you have one maroon kaki 	17 	purple
you have twelve silver chili peppers, you have four olive pistachios, you have five black longans how many coral items do you and the other network have? 	you have eight coral brussels sprouts, you have one coral quince, you have one coral olive 	10 	coral
you have six olive melons, you have five green sapotes, you have seven beige nectarines how many green items do you have? 	you have thirteen violet morels, you have one green turnip, you have six olive lentils 	6 	green
you have five turquoise cucumbers, you have one turquoise chickpea, you have eighteen grey kohlrabis how many turquoise items do you have? 	you have eleven silver quinces, you have nineteen purple tomatoes, you have twelve green cucumbers 	6 	turquoise
you have three grey apples, you have three white strawberries, you have ten grey beets how many grey items do you have? 	you have four green lemons, you have sixteen turquoise mushrooms, you have seven grey clementines 	20 	grey
you have six gold shallots, you have ten white strawberries, you have seventeen black cranberries how many turquoise items do you and the other network have? 	you have five indigo jackfruits, you have eighteen black chickpeas, you have eight turquoise peppers 	8 	turquoise
you have one purple potato, you have four brown peppers, you have twenty red apricots how many red items do you have? 	you have seventeen azure pumpkins, you have fifteen turquoise morels, you have thirteen black lentils 	20 	red
you have twenty ruby carrots, you have eight turquoise zucchini, you have twelve brown clementines how many turquoise items do the other network have? 	you have nine azure melons, you have ten turquoise jackfruits, you have ten azure cashews 	18 	turquoise
you have sixteen tan guavas, you have five crimson blackberries, you have twelve red lentils how many red items do you have? 	you have ten brown pumpkins, you have eleven azure cherimoyas, you have five cyan cherries 	12 	red
you have three olive chili peppers, you have seventeen turquoise kola nuts, you have seven indigo guavas how many indigo items do you have? 	you have three indigo cranberries, you have seventeen khaki kumquats, you have two indigo dragon fruits 	12 	indigo
you have five pink apples, you have seven tan kumquats, you have ten indigo papayas how many tan items do you have? 	you have four white chestnuts, you have five tan chestnuts, you have twelve ruby walnuts 	12 	tan
you have nineteen cyan melons, you have three brown avocados, you have four red peanuts how many tan items do the other network have? 	you have one tan chickpea, you have two tan tangerines, you have one tan cauliflower 	4 	tan
you have one beige peach, you have six silver currants, you have five beige kola nuts how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige grapefruit, you have one beige cauliflower, you have two beige ackees 	10 	beige
you have two grey marulas, you have three ruby cabbages, you have nineteen azure cauliflowers how many ruby items do you and the other network have? 	you have eleven ruby eggplants, you have ten purple tomatillos, you have four ruby plums 	18 	ruby
you have three yellow raspberries, you have six yellow parsnips, you have eight ruby avocados how many yellow items do you have? 	you have eighteen gold brussels sprouts, you have eight blue chickpeas, you have one white brussels sprout 	9 	yellow
you have thirteen tan ackees, you have fifteen green hazelnuts, you have four cyan potatoes how many green items do you have? 	you have five cyan asparagus, you have thirteen ruby pistachios, you have eight brown quinces 	15 	green
you have eighteen green squashes, you have eighteen black broccoli, you have ten lime asparagus how many black items do you have? 	you have three lime macadamia nuts, you have twelve lime strawberries, you have eight blue pineapples 	18 	black
you have nineteen magenta dates, you have twelve ruby ackees, you have two grey oranges how many grey items do the other network have? 	you have seven maroon radishes, you have one grey cranberry, you have nineteen lime pecans 	3 	grey
you have sixteen magenta haricots, you have ten black oranges, you have seventeen white asparagus how many black items do you have? 	you have twelve azure daikons, you have four olive morels, you have eleven coral cashews 	10 	black
you have ten coral pears, you have sixteen gold longans, you have four gold olives how many gold items do you have? 	you have twenty olive tangerines, you have nineteen red onions, you have three lime carrots 	20 	gold
you have twelve coral dates, you have four olive walnuts, you have eleven orange parsnips how many lime items do you and the other network have? 	you have thirteen beige brussels sprouts, you have sixteen lime apples, you have nineteen ruby currants 	16 	lime
you have eleven pink kohlrabis, you have three magenta dates, you have seventeen teal leeks how many magenta items do you have? 	you have seven grey peanuts, you have one tan jackfruit, you have one magenta boysenberry 	4 	magenta
you have seven green pomegranates, you have three gold morels, you have two khaki cranberries how many khaki items do you have? 	you have sixteen khaki chili peppers, you have fifteen violet almonds, you have eight grey morels 	18 	khaki
you have four orange lychees, you have nine magenta cherries, you have one teal nectarine how many teal items do the other network have? 	you have nineteen blue quinces, you have two blue walnuts, you have one teal cranberry 	2 	teal
you have two tan black-eyed peas, you have four azure sapotes, you have seventeen tan macadamia nuts how many tan items do you and the other network have? 	you have eighteen teal cherimoyas, you have thirteen blue passion fruits, you have one tan cherimoya 	20 	tan
you have nine maroon morels, you have seventeen black marulas, you have five orange onions how many orange items do you have? 	you have three orange figs, you have ten lime lychees, you have six lavender rutabagas 	8 	orange
you have two magenta rutabagas, you have five khaki brussels sprouts, you have nine turquoise tangelos how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige pecans, you have sixteen blue pecans, you have four cyan mushrooms 	4 	beige
you have six lavender plums, you have seven red eggplants, you have three violet pecans how many lavender items do the other network have? 	you have seventeen brown boysenberries, you have nine blue squashes, you have six lavender figs 	12 	lavender
you have one gold haricot, you have eighteen blue zucchini, you have four gold soybeans how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold longan, you have eighteen cyan chestnuts, you have three coral cabbages 	6 	gold
you have seventeen purple broccoli, you have eleven teal sapotes, you have one indigo pepper how many indigo items do you have? 	you have five teal potatoes, you have eighteen grey black-eyed peas, you have four olive passion fruits 	1 	indigo
you have four azure cherimoyas, you have eleven teal turnips, you have two white chickpeas how many olive items do the other network have? 	you have two olive parsnips, you have six olive guavas, you have three olive raspberries 	11 	olive
you have seventeen purple olives, you have one brown leek, you have eight lavender broccoli how many brown items do you have? 	you have ten olive hazelnuts, you have one brown watermelon, you have two pink bananas 	2 	brown
you have one beige persimmon, you have one beige hazelnut, you have seventeen turquoise cabbages how many beige items do the other network have? 	you have one beige cucumber, you have one beige blackberry, you have ten beige almonds 	14 	beige
you have one coral chestnut, you have one coral almond, you have five pink passion fruits how many coral items do you have? 	you have fourteen purple peppers, you have fifteen grey apricots, you have seventeen black peas 	2 	coral
you have one tan asparagus, you have thirteen indigo cherimoyas, you have seventeen tan shallots how many tan items do you have? 	you have fifteen coral mangos, you have thirteen yellow okras, you have eight black tangerines 	18 	tan
you have two silver dragon fruits, you have six silver limes, you have fourteen white daikons how many silver items do you have? 	you have nine green turnips, you have two silver persimmons, you have twelve blue asparagus 	10 	silver
you have one white olive, you have two white tangerines, you have sixteen magenta parsnips how many white items do you and the other network have? 	you have one white chickpea, you have seven cyan clementines, you have four white pears 	8 	white
you have six red sprouts, you have twelve lime apples, you have fourteen indigo raspberries how many olive items do the other network have? 	you have nine olive pomegranates, you have seventeen brown carrots, you have six olive lychees 	15 	olive
you have one turquoise cranberry, you have twenty ruby mangos, you have two turquoise apricots how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise cucumbers, you have twelve turquoise blueberries, you have ten olive watermelons 	17 	turquoise
you have two blue hazelnuts, you have thirteen violet plums, you have seven white macadamia nuts how many blue items do the other network have? 	you have one blue plantain, you have three blue leeks, you have three blue black-eyed peas 	9 	blue
you have thirteen lavender daikons, you have two grey sprouts, you have twelve purple chickpeas how many grey items do the other network have? 	you have seven magenta hazelnuts, you have six grey blackberries, you have three grey daikons 	11 	grey
you have four azure oranges, you have one azure onion, you have two violet brazil nuts how many azure items do the other network have? 	you have twenty coral raspberries, you have seven azure brazil nuts, you have four azure eggplants 	16 	azure
you have ten turquoise avocados, you have fourteen red passion fruits, you have twenty green plantains how many crimson items do the other network have? 	you have twenty crimson haricots, you have five violet persimmons, you have sixteen lavender cashews 	20 	crimson
you have twenty lime potatoes, you have fifteen turquoise sweet potatoes, you have five crimson plums how many orange items do you and the other network have? 	you have six orange tomatillos, you have four orange yams, you have twenty purple squashes 	10 	orange
you have one yellow peanut, you have three yellow carrots, you have seven yellow morels how many yellow items do you have? 	you have twelve silver olives, you have fifteen olive carrots, you have seven violet apples 	11 	yellow
you have thirteen azure ackees, you have eleven orange plantains, you have twelve crimson blueberries how many silver items do the other network have? 	you have eleven silver passion fruits, you have fourteen olive pears, you have one pink cherry 	11 	silver
you have fifteen cyan parsnips, you have two olive onions, you have seven khaki currants how many khaki items do you have? 	you have seven maroon watermelons, you have six azure eggplants, you have one khaki turnip 	8 	khaki
you have two tan plantains, you have fourteen beige parsnips, you have three pink potatoes how many pink items do you and the other network have? 	you have seven khaki okras, you have eleven yellow almonds, you have two pink soybeans 	5 	pink
you have nine orange persimmons, you have thirteen beige black-eyed peas, you have ten olive ackees how many beige items do you and the other network have? 	you have eleven black raspberries, you have four grey beets, you have four beige dates 	17 	beige
you have three beige cauliflowers, you have seventeen white blackberries, you have nine crimson shallots how many beige items do you and the other network have? 	you have one yellow lychee, you have thirteen beige pecans, you have four black blackberries 	16 	beige
you have nineteen pink currants, you have seven tan raspberries, you have twelve coral squashes how many tan items do you and the other network have? 	you have seventeen olive raspberries, you have three khaki dragon fruits, you have two turquoise olives 	7 	tan
you have one gold cashew, you have five brown guavas, you have two brown apricots how many brown items do you have? 	you have sixteen magenta guavas, you have seven silver macadamia nuts, you have four violet brazil nuts 	7 	brown
you have eleven crimson tomatoes, you have seven beige squashes, you have eleven coral beets how many yellow items do the other network have? 	you have sixteen yellow onions, you have twenty coral walnuts, you have nineteen cyan melons 	16 	yellow
you have fourteen cyan soybeans, you have one white lingonberry, you have one teal blueberry how many white items do the other network have? 	you have sixteen red kola nuts, you have eight white cherimoyas, you have one cyan almond 	9 	white
you have six teal apples, you have fourteen azure pomegranates, you have five indigo dragon fruits how many blue items do the other network have? 	you have five blue figs, you have four blue papayas, you have thirteen green cauliflowers 	9 	blue
you have six beige pistachios, you have three grey pineapples, you have ten maroon peas how many yellow items do you and the other network have? 	you have eleven yellow onions, you have seventeen lime chickpeas, you have nineteen cyan kohlrabis 	11 	yellow
you have twenty lavender pistachios, you have four silver boysenberries, you have eight purple eggplants how many silver items do you have? 	you have seven khaki boysenberries, you have three brown chili peppers, you have four green brussels sprouts 	4 	silver
you have two silver radishes, you have one silver morel, you have one silver tomatillo how many silver items do you and the other network have? 	you have four silver carrots, you have four silver tangerines, you have eight silver boysenberries 	20 	silver
you have fourteen silver oranges, you have eleven maroon blueberries, you have two lavender brazil nuts how many lavender items do you have? 	you have eighteen green tomatillos, you have eleven teal lychees, you have thirteen grey passion fruits 	2 	lavender
you have three brown chickpeas, you have three black shallots, you have one teal brazil nut how many brown items do you have? 	you have ten brown kola nuts, you have sixteen crimson morels, you have one brown sprout 	14 	brown
you have eleven turquoise onions, you have one beige pineapple, you have nineteen olive carrots how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby sweet potatoes, you have four ruby cherimoyas, you have seventeen olive apricots 	6 	ruby
you have seven purple blueberries, you have three olive cucumbers, you have eight coral shallots how many purple items do the other network have? 	you have five cyan macadamia nuts, you have ten magenta persimmons, you have nineteen red passion fruits 	7 	purple
you have eight silver artichokes, you have six yellow pears, you have eighteen brown squashes how many yellow items do the other network have? 	you have fifteen gold plantains, you have twelve khaki lingonberries, you have nineteen green passion fruits 	6 	yellow
you have two indigo lychees, you have four azure dates, you have two indigo kiwis how many indigo items do you have? 	you have thirteen teal tomatillos, you have fourteen pink grapefruits, you have one pink persimmon 	4 	indigo
you have twelve magenta quinces, you have three azure grapefruits, you have three grey tomatillos how many grey items do you and the other network have? 	you have three coral avocados, you have eleven yellow kakis, you have nine magenta potatoes 	3 	grey
you have fourteen tan kumquats, you have three green pecans, you have sixteen ruby apples how many red items do the other network have? 	you have twenty pink pomegranates, you have three red tomatoes, you have one red apple 	4 	red
you have five olive peaches, you have four pink almonds, you have twelve lavender eggplants how many purple items do the other network have? 	you have one purple jackfruit, you have one silver onion, you have one violet ackee 	1 	purple
you have eight ruby yams, you have three ruby longans, you have nineteen brown marulas how many ruby items do you have? 	you have fourteen silver cherries, you have sixteen tan dates, you have eleven beige avocados 	11 	ruby
you have seven orange cherimoyas, you have one yellow papaya, you have four tan grapefruits how many violet items do the other network have? 	you have one violet dragon fruit, you have one violet chestnut, you have eleven brown plums 	2 	violet
you have eight silver cucumbers, you have one silver yam, you have twelve purple rutabagas how many silver items do you and the other network have? 	you have ten silver sweet potatoes, you have seven black guavas, you have one silver longan 	20 	silver
you have sixteen crimson grapefruits, you have eleven indigo chestnuts, you have three turquoise avocados how many turquoise items do you have? 	you have one turquoise clementine, you have two khaki brazil nuts, you have four silver kola nuts 	4 	turquoise
you have twenty red lychees, you have three azure onions, you have nineteen crimson cucumbers how many black items do the other network have? 	you have two black sweet potatoes, you have sixteen tan okras, you have two black sunflower seeds 	4 	black
you have two azure jackfruits, you have one turquoise quince, you have five indigo pumpkins how many turquoise items do you have? 	you have eleven cyan broccoli, you have seventeen khaki artichokes, you have four coral mushrooms 	1 	turquoise
you have twenty yellow apples, you have six cyan onions, you have eleven khaki pears how many crimson items do the other network have? 	you have one white sapote, you have twelve crimson tomatillos, you have four crimson strawberries 	16 	crimson
you have eighteen azure tomatoes, you have sixteen green marulas, you have nineteen indigo lychees how many coral items do you and the other network have? 	you have four coral parsnips, you have six coral mushrooms, you have nine coral mushrooms 	19 	coral
you have sixteen yellow lentils, you have one purple cauliflower, you have five purple olives how many purple items do the other network have? 	you have fifteen black lemons, you have thirteen olive chickpeas, you have nine teal pears 	6 	purple
you have seventeen magenta nectarines, you have nine ruby plums, you have three gold blueberries how many gold items do you have? 	you have four green mangos, you have eighteen blue strawberries, you have three coral mushrooms 	3 	gold
you have one violet nectarine, you have one violet walnut, you have four violet walnuts how many violet items do the other network have? 	you have three khaki avocados, you have one violet blackberry, you have three khaki pumpkins 	7 	violet
you have twenty brown mangos, you have sixteen pink cauliflowers, you have three black pumpkins how many gold items do you and the other network have? 	you have five azure pineapples, you have eleven gold marulas, you have sixteen teal pomegranates 	11 	gold
you have seventeen cyan pistachios, you have thirteen green strawberries, you have seven tan raspberries how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan quince, you have two red soybeans, you have seventeen black lentils 	18 	cyan
you have three grey currants, you have one grey apple, you have three grey sunflower seeds how many grey items do the other network have? 	you have two grey peppers, you have six grey figs, you have five grey squashes 	20 	grey
you have eighteen purple blackberries, you have ten cyan walnuts, you have six yellow watermelons how many black items do you and the other network have? 	you have one black brazil nut, you have six black bananas, you have eighteen gold haricots 	7 	black
you have two teal daikons, you have three brown walnuts, you have two brown dragon fruits how many brown items do you have? 	you have one brown tomato, you have ten tan almonds, you have eighteen gold watermelons 	6 	brown
you have six turquoise chickpeas, you have four tan lingonberries, you have nine green kola nuts how many beige items do the other network have? 	you have fourteen black cashews, you have eleven beige persimmons, you have six crimson kola nuts 	11 	beige
you have seven lavender cherries, you have thirteen brown kiwis, you have three turquoise peppers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have nine yellow hazelnuts, you have seventeen olive turnips, you have two turquoise sprouts 	5 	turquoise
you have fourteen indigo parsnips, you have eighteen pink nectarines, you have twelve black daikons how many white items do the other network have? 	you have six white currants, you have one white broccoli, you have two white sprouts 	9 	white
you have fifteen purple guavas, you have eighteen purple clementines, you have three azure tomatoes how many brown items do the other network have? 	you have ten beige mangos, you have nineteen brown carrots, you have nineteen tan pomegranates 	19 	brown
you have two green apples, you have nine silver longans, you have seventeen gold melons how many green items do the other network have? 	you have sixteen green pears, you have fourteen orange chestnuts, you have eight ruby okras 	18 	green
you have one black rutabaga, you have one black lentil, you have two brown morels how many black items do the other network have? 	you have three black artichokes, you have two black blackberries, you have five violet sunflower seeds 	7 	black
you have seven maroon pistachios, you have two red pistachios, you have sixteen yellow persimmons how many maroon items do you have? 	you have one maroon plantain, you have ten magenta morels, you have six violet macadamia nuts 	8 	maroon
you have five tan olives, you have twelve brown asparagus, you have nine grey lemons how many grey items do you have? 	you have six tan peppers, you have seven beige daikons, you have ten green avocados 	9 	grey
you have six beige avocados, you have thirteen cyan boysenberries, you have four indigo melons how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige blueberry, you have four blue black-eyed peas, you have thirteen green marulas 	7 	beige
you have five beige currants, you have two blue brussels sprouts, you have eleven green cherries how many blue items do the other network have? 	you have seventeen red artichokes, you have seven blue bananas, you have eleven blue parsnips 	20 	blue
you have twenty purple onions, you have four indigo longans, you have one indigo date how many indigo items do the other network have? 	you have five indigo artichokes, you have three indigo lingonberries, you have nineteen red hazelnuts 	13 	indigo
you have one purple pear, you have eighteen teal kiwis, you have five yellow haricots how many purple items do you have? 	you have twenty magenta clementines, you have twenty grey plums, you have seventeen beige plantains 	1 	purple
you have two indigo carrots, you have four beige peas, you have one indigo beet how many indigo items do you and the other network have? 	you have thirteen lavender brussels sprouts, you have twelve yellow dates, you have nine maroon pistachios 	3 	indigo
you have one violet tomatillo, you have one azure turnip, you have one violet avocado how many violet items do you have? 	you have four brown broccoli, you have nineteen khaki rutabagas, you have seventeen tan kohlrabis 	2 	violet
you have four khaki lychees, you have fourteen red kumquats, you have eleven grey walnuts how many olive items do you and the other network have? 	you have twelve turquoise boysenberries, you have four azure mangos, you have fifteen olive beets 	15 	olive
you have one beige boysenberry, you have one beige lemon, you have one beige morel how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige potatoes, you have five crimson soybeans, you have three beige raspberries 	8 	beige
you have nineteen cyan clementines, you have fifteen orange tomatoes, you have twelve red lingonberries how many purple items do you and the other network have? 	you have one magenta kumquat, you have seven cyan watermelons, you have one purple asparagus 	1 	purple
you have eight crimson pistachios, you have eighteen orange passion fruits, you have six silver blackberries how many silver items do you have? 	you have four ruby radishes, you have two beige blueberries, you have fifteen brown okras 	6 	silver
you have nine black potatoes, you have two ruby cabbages, you have seven azure daikons how many yellow items do you and the other network have? 	you have nine maroon chili peppers, you have seventeen yellow tomatoes, you have three tan hazelnuts 	17 	yellow
you have eighteen maroon grapefruits, you have nineteen turquoise ackees, you have twelve coral ackees how many gold items do the other network have? 	you have four crimson lentils, you have thirteen gold radishes, you have twelve crimson leeks 	13 	gold
you have fifteen beige sweet potatoes, you have four lime parsnips, you have five lavender pears how many cyan items do you and the other network have? 	you have five cyan blueberries, you have nine cyan asparagus, you have four cyan peas 	18 	cyan
you have seventeen teal melons, you have seven gold sprouts, you have fourteen magenta figs how many lime items do you and the other network have? 	you have fifteen lime avocados, you have one pink nectarine, you have thirteen tan broccoli 	15 	lime
you have fifteen white artichokes, you have thirteen crimson walnuts, you have thirteen indigo nectarines how many silver items do you and the other network have? 	you have five silver chestnuts, you have one silver clementine, you have one beige lime 	6 	silver
you have five green figs, you have one green jackfruit, you have eighteen blue cranberries how many green items do you and the other network have? 	you have eleven silver plantains, you have seven purple broccoli, you have four green olives 	10 	green
you have two blue dates, you have nineteen brown lingonberries, you have one crimson blackberry how many crimson items do the other network have? 	you have six red tangelos, you have six crimson chestnuts, you have nine ruby black-eyed peas 	7 	crimson
you have three violet papayas, you have twelve black tomatillos, you have four pink nectarines how many violet items do you and the other network have? 	you have nineteen pink lemons, you have six yellow bananas, you have sixteen violet beets 	19 	violet
you have nineteen turquoise lingonberries, you have thirteen maroon almonds, you have seven indigo oranges how many coral items do you and the other network have? 	you have eight coral longans, you have eleven tan longans, you have three yellow kumquats 	8 	coral
you have three orange grapefruits, you have five blue avocados, you have twelve blue pistachios how many blue items do you have? 	you have six khaki cranberries, you have thirteen cyan lentils, you have sixteen indigo cabbages 	17 	blue
you have nine blue walnuts, you have eleven white cashews, you have four maroon papayas how many red items do the other network have? 	you have three red cherimoyas, you have one red watermelon, you have six red parsnips 	10 	red
you have one ruby beet, you have eighteen violet nectarines, you have five magenta rutabagas how many purple items do you and the other network have? 	you have sixteen cyan cashews, you have ten purple radishes, you have nine orange cashews 	10 	purple
you have five grey peanuts, you have nineteen cyan persimmons, you have eight pink cucumbers how many violet items do you and the other network have? 	you have sixteen violet mangos, you have four violet blackberries, you have five teal tomatillos 	20 	violet
you have six magenta broccoli, you have ten silver mushrooms, you have fifteen grey brazil nuts how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon carrot, you have one maroon cranberry, you have one turquoise cashew 	2 	maroon
you have eighteen beige pecans, you have one crimson lime, you have six azure longans how many crimson items do the other network have? 	you have six khaki pomegranates, you have twenty tan tangerines, you have two teal chestnuts 	1 	crimson
you have one turquoise olive, you have six azure boysenberries, you have one turquoise raspberry how many turquoise items do you have? 	you have sixteen beige chili peppers, you have ten black kakis, you have ten crimson cucumbers 	2 	turquoise
you have fifteen gold brussels sprouts, you have twelve ruby mangos, you have five yellow cranberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have fifteen red lingonberries, you have thirteen gold ackees, you have eleven indigo longans 	11 	indigo
you have two azure cherimoyas, you have twelve turquoise pistachios, you have eleven gold jackfruits how many azure items do the other network have? 	you have thirteen azure hazelnuts, you have twelve crimson walnuts, you have one yellow artichoke 	15 	azure
you have fifteen silver cauliflowers, you have four purple sprouts, you have fourteen grey kakis how many grey items do the other network have? 	you have one grey clementine, you have fifteen black clementines, you have eleven ruby sunflower seeds 	15 	grey
you have sixteen tan tomatoes, you have nine tan bananas, you have two blue tangelos how many orange items do you and the other network have? 	you have four magenta kakis, you have seven coral rutabagas, you have ten orange boysenberries 	10 	orange
you have one purple banana, you have one lime radish, you have three ruby boysenberries how many lime items do you have? 	you have one lime kola nut, you have twenty khaki jackfruits, you have five yellow hazelnuts 	2 	lime
you have nineteen tan olives, you have nine magenta shallots, you have thirteen orange almonds how many coral items do the other network have? 	you have two coral cauliflowers, you have two coral tomatillos, you have five coral cranberries 	9 	coral
you have three lavender pineapples, you have eight crimson eggplants, you have twelve yellow dates how many lime items do you and the other network have? 	you have three violet onions, you have ten grey peas, you have twelve lime tomatillos 	12 	lime
you have twenty magenta olives, you have five teal haricots, you have eight indigo chickpeas how many teal items do you have? 	you have thirteen crimson lemons, you have nineteen white tomatillos, you have five teal daikons 	10 	teal
you have twenty lavender tangerines, you have nine brown lentils, you have two beige pumpkins how many beige items do you have? 	you have seven crimson peanuts, you have fifteen beige chestnuts, you have two beige tomatoes 	19 	beige
you have five white apricots, you have one yellow persimmon, you have ten ruby papayas how many ruby items do the other network have? 	you have two pink pomegranates, you have thirteen turquoise asparagus, you have two ruby carrots 	12 	ruby
you have six lavender figs, you have four blue cucumbers, you have five purple brussels sprouts how many purple items do you have? 	you have thirteen white broccoli, you have sixteen indigo avocados, you have seventeen green olives 	5 	purple
you have eight grey sprouts, you have one purple chickpea, you have sixteen grey cherries how many purple items do the other network have? 	you have two purple dragon fruits, you have one purple pepper, you have seven purple cherries 	11 	purple
you have one azure artichoke, you have ten grey blueberries, you have eleven azure walnuts how many azure items do you have? 	you have sixteen tan walnuts, you have fifteen pink macadamia nuts, you have two azure limes 	14 	azure
you have seventeen orange clementines, you have one maroon longan, you have two maroon artichokes how many maroon items do you have? 	you have four maroon radishes, you have one maroon sunflower seed, you have one yellow radish 	8 	maroon
you have three ruby kakis, you have six ruby limes, you have three ruby cranberries how many ruby items do the other network have? 	you have eighteen brown cherimoyas, you have one ruby olive, you have two brown cashews 	13 	ruby
you have four ruby okras, you have nine red boysenberries, you have two pink raspberries how many cyan items do you and the other network have? 	you have ten silver turnips, you have three cyan quinces, you have twelve red jackfruits 	3 	cyan
you have one khaki orange, you have two khaki cranberries, you have two khaki cherimoyas how many khaki items do you have? 	you have sixteen lavender onions, you have nine khaki dragon fruits, you have two khaki potatoes 	16 	khaki
you have eighteen cyan carrots, you have thirteen pink zucchini, you have one maroon sunflower seed how many maroon items do you and the other network have? 	you have nineteen cyan peppers, you have eighteen silver passion fruits, you have eight cyan guavas 	1 	maroon
you have twelve cyan quinces, you have five indigo ackees, you have fourteen silver soybeans how many cyan items do you have? 	you have three maroon melons, you have sixteen coral pomegranates, you have seventeen azure pumpkins 	12 	cyan
you have three orange peas, you have sixteen purple zucchini, you have ten indigo watermelons how many indigo items do you have? 	you have four indigo soybeans, you have fourteen turquoise dragon fruits, you have eleven lime beets 	14 	indigo
you have nine gold kumquats, you have six lime pineapples, you have eight lime brussels sprouts how many lime items do you have? 	you have seventeen silver bananas, you have eleven orange watermelons, you have eighteen blue cherimoyas 	14 	lime
you have eighteen yellow sunflower seeds, you have thirteen tan cabbages, you have eight grey watermelons how many tan items do you and the other network have? 	you have twenty khaki lingonberries, you have three tan cucumbers, you have nineteen purple olives 	16 	tan
you have one indigo chickpea, you have five indigo cherimoyas, you have two indigo jackfruits how many indigo items do you have? 	you have fourteen black turnips, you have thirteen grey passion fruits, you have eighteen crimson guavas 	8 	indigo
you have two crimson tangelos, you have five crimson bananas, you have one crimson guava how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson pistachio, you have three crimson onions, you have five crimson strawberries 	17 	crimson
you have one crimson onion, you have five pink figs, you have two crimson pumpkins how many crimson items do you have? 	you have sixteen magenta figs, you have seven magenta daikons, you have one crimson clementine 	4 	crimson
you have two purple lingonberries, you have three turquoise leeks, you have two violet chili peppers how many violet items do you have? 	you have one violet quince, you have eleven red rutabagas, you have twenty yellow sweet potatoes 	3 	violet
you have eighteen olive dragon fruits, you have seventeen indigo avocados, you have ten yellow mushrooms how many magenta items do the other network have? 	you have twenty grey artichokes, you have fifteen coral papayas, you have three magenta avocados 	3 	magenta
you have seven coral dates, you have one crimson lime, you have three crimson mushrooms how many crimson items do you have? 	you have two crimson dragon fruits, you have sixteen purple carrots, you have three crimson pecans 	9 	crimson
you have one gold radish, you have sixteen grey artichokes, you have fourteen lime cranberries how many azure items do you and the other network have? 	you have nine crimson zucchini, you have one azure squash, you have thirteen azure okras 	14 	azure
you have fourteen red pumpkins, you have three purple chickpeas, you have seven coral pumpkins how many purple items do you and the other network have? 	you have ten silver peppers, you have thirteen olive walnuts, you have seven purple kakis 	10 	purple
you have four coral shallots, you have four coral asparagus, you have ten coral radishes how many coral items do the other network have? 	you have one coral peanut, you have seventeen white peas, you have eight lavender potatoes 	19 	coral
you have six beige broccoli, you have nineteen lime kohlrabis, you have seven lavender strawberries how many maroon items do the other network have? 	you have one ruby pear, you have three maroon turnips, you have twenty red chestnuts 	3 	maroon
you have nine ruby zucchini, you have one ruby grapefruit, you have twelve white turnips how many ruby items do you have? 	you have twelve gold sprouts, you have four purple kiwis, you have nineteen magenta okras 	10 	ruby
you have one white kola nut, you have one white lime, you have three olive brazil nuts how many white items do you have? 	you have fourteen silver carrots, you have six violet peas, you have four coral avocados 	2 	white
you have seven silver broccoli, you have eight teal dragon fruits, you have six silver peaches how many silver items do you have? 	you have fourteen gold kumquats, you have two silver apples, you have twenty black zucchini 	15 	silver
you have thirteen white passion fruits, you have two olive eggplants, you have three gold clementines how many gold items do the other network have? 	you have seven gold lemons, you have fourteen teal artichokes, you have two gold radishes 	12 	gold
you have fourteen turquoise plantains, you have eleven purple pears, you have thirteen violet kola nuts how many beige items do the other network have? 	you have eighteen ruby ackees, you have twelve beige plums, you have one beige leek 	13 	beige
you have fifteen ruby rutabagas, you have four magenta rutabagas, you have seven lime radishes how many lavender items do the other network have? 	you have two purple pecans, you have one lavender jackfruit, you have two lavender kiwis 	3 	lavender
you have fifteen blue ackees, you have fourteen lavender plums, you have seventeen white shallots how many lavender items do you and the other network have? 	you have eight azure almonds, you have two lavender nectarines, you have twelve purple carrots 	16 	lavender
you have fifteen teal currants, you have twelve violet cauliflowers, you have two indigo grapefruits how many red items do you and the other network have? 	you have eighteen white strawberries, you have five maroon marulas, you have five red cranberries 	5 	red
you have eighteen cyan broccoli, you have six olive sprouts, you have fourteen magenta broccoli how many olive items do you and the other network have? 	you have nineteen tan jackfruits, you have nine olive lentils, you have eighteen lavender pineapples 	15 	olive
you have one maroon morel, you have two pink peaches, you have two turquoise quinces how many maroon items do you have? 	you have fifteen silver parsnips, you have three black macadamia nuts, you have sixteen ruby cabbages 	1 	maroon
you have one crimson jackfruit, you have six crimson mushrooms, you have one crimson squash how many crimson items do you have? 	you have eleven coral potatoes, you have one crimson cauliflower, you have ten crimson daikons 	19 	crimson
you have eighteen coral jackfruits, you have three yellow grapefruits, you have fifteen violet pumpkins how many grey items do you and the other network have? 	you have fourteen lime parsnips, you have two grey asparagus, you have three grey tangerines 	5 	grey
you have four grey morels, you have six khaki peanuts, you have two tan nectarines how many grey items do you have? 	you have three blue asparagus, you have fourteen purple carrots, you have thirteen red black-eyed peas 	4 	grey
you have four green brazil nuts, you have four beige bananas, you have ten magenta currants how many magenta items do you have? 	you have two magenta cashews, you have twenty orange chili peppers, you have sixteen indigo lingonberries 	12 	magenta
you have eight tan clementines, you have thirteen beige parsnips, you have twenty black potatoes how many green items do you and the other network have? 	you have sixteen green eggplants, you have one green currant, you have fourteen yellow plantains 	17 	green
you have two tan yams, you have nineteen purple shallots, you have fourteen beige morels how many orange items do you and the other network have? 	you have three silver tomatillos, you have one orange kola nut, you have eleven orange sprouts 	12 	orange
you have three white boysenberries, you have three beige zucchini, you have six white dragon fruits how many white items do you have? 	you have three white clementines, you have twelve beige sunflower seeds, you have three white apricots 	15 	white
you have seventeen silver kumquats, you have nineteen pink pecans, you have fifteen azure kakis how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow plums, you have four yellow cherimoyas, you have fifteen coral plantains 	6 	yellow
you have three black apples, you have sixteen lime mushrooms, you have seven black yams how many black items do you and the other network have? 	you have eight indigo currants, you have six indigo plantains, you have one black walnut 	11 	black
you have twelve yellow plantains, you have fifteen turquoise mushrooms, you have one tan papaya how many azure items do the other network have? 	you have eleven crimson pumpkins, you have fourteen brown turnips, you have eleven azure onions 	11 	azure
you have one turquoise watermelon, you have seven coral cabbages, you have sixteen pink walnuts how many coral items do you have? 	you have fourteen lime kohlrabis, you have nine red strawberries, you have twenty blue cucumbers 	7 	coral
you have ten tan almonds, you have two pink rutabagas, you have sixteen maroon eggplants how many tan items do you and the other network have? 	you have nineteen blue mangos, you have one tan kumquat, you have five teal chickpeas 	11 	tan
you have one orange currant, you have one orange macadamia nut, you have twenty teal pistachios how many orange items do you and the other network have? 	you have five orange asparagus, you have two orange peanuts, you have two orange lemons 	11 	orange
you have eight cyan macadamia nuts, you have eighteen olive olives, you have eleven lavender kiwis how many lavender items do you have? 	you have fourteen ruby cauliflowers, you have fourteen cyan daikons, you have seven white potatoes 	11 	lavender
you have one white cherry, you have one white mushroom, you have fourteen beige blackberries how many white items do the other network have? 	you have thirteen green almonds, you have one white ackee, you have sixteen violet eggplants 	3 	white
you have one crimson cauliflower, you have three crimson soybeans, you have six crimson pumpkins how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson chili peppers, you have eleven cyan black-eyed peas, you have four blue artichokes 	13 	crimson
you have nine cyan asparagus, you have three brown peaches, you have nineteen green pomegranates how many brown items do you have? 	you have two brown mushrooms, you have eight lavender peppers, you have two ruby sunflower seeds 	5 	brown
you have two olive chickpeas, you have eight indigo pumpkins, you have seven orange yams how many olive items do the other network have? 	you have ten grey turnips, you have one olive macadamia nut, you have eighteen beige plums 	3 	olive
you have fifteen lavender tomatillos, you have ten ruby pineapples, you have two indigo brazil nuts how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo mangos, you have four brown brazil nuts, you have one lime olive 	4 	indigo
you have fifteen turquoise cranberries, you have nineteen lime tangelos, you have nine yellow dragon fruits how many maroon items do you and the other network have? 	you have eight maroon tangelos, you have two maroon mushrooms, you have eleven white kiwis 	10 	maroon
you have two crimson quinces, you have one cyan turnip, you have seventeen yellow haricots how many cyan items do you and the other network have? 	you have three cyan boysenberries, you have thirteen indigo pumpkins, you have one cyan peach 	5 	cyan
you have five coral lychees, you have five lime peanuts, you have one gold peanut how many gold items do you have? 	you have sixteen black haricots, you have twenty brown apples, you have one gold nectarine 	2 	gold
you have twenty violet marulas, you have fifteen magenta kumquats, you have ten orange raspberries how many orange items do you have? 	you have ten crimson brazil nuts, you have nineteen tan nectarines, you have nineteen blue tomatillos 	10 	orange
you have nineteen azure sunflower seeds, you have nine yellow avocados, you have ten gold walnuts how many gold items do you have? 	you have five gold radishes, you have four beige kohlrabis, you have three olive pecans 	15 	gold
you have fourteen yellow limes, you have eight pink cucumbers, you have ten yellow asparagus how many pink items do you and the other network have? 	you have eight brown oranges, you have four ruby sunflower seeds, you have three magenta apples 	8 	pink
you have two tan peanuts, you have two tan boysenberries, you have twelve tan figs how many tan items do you have? 	you have fifteen teal zucchini, you have nineteen maroon soybeans, you have eight lavender blackberries 	16 	tan
you have one black blackberry, you have eleven lime cabbages, you have nine lime clementines how many green items do you and the other network have? 	you have eight green pistachios, you have five green oranges, you have four green chili peppers 	17 	green
you have five lavender zucchini, you have three lavender kakis, you have one lavender leek how many lavender items do you and the other network have? 	you have ten azure pears, you have fifteen grey parsnips, you have three lavender cranberries 	12 	lavender
you have eighteen teal mushrooms, you have nineteen cyan clementines, you have one crimson melon how many green items do the other network have? 	you have nine green olives, you have one green apple, you have two ruby avocados 	10 	green
you have fourteen tan peanuts, you have thirteen tan soybeans, you have seventeen orange quinces how many blue items do the other network have? 	you have seventeen coral chestnuts, you have ten blue lentils, you have ten beige cherries 	10 	blue
you have thirteen maroon peas, you have eleven azure asparagus, you have fourteen purple sweet potatoes how many olive items do the other network have? 	you have four olive carrots, you have one maroon eggplant, you have six olive beets 	10 	olive
you have eighteen crimson eggplants, you have four maroon kohlrabis, you have one maroon currant how many maroon items do you and the other network have? 	you have sixteen olive daikons, you have nine maroon avocados, you have one maroon brazil nut 	15 	maroon
you have nineteen violet passion fruits, you have seventeen yellow mangos, you have ten green cherries how many silver items do you and the other network have? 	you have eighteen lime hazelnuts, you have nine coral quinces, you have two silver papayas 	2 	silver
you have two azure daikons, you have nineteen white yams, you have two azure cherries how many azure items do you and the other network have? 	you have four azure apples, you have four azure longans, you have fourteen beige beets 	12 	azure
you have ten magenta soybeans, you have two black boysenberries, you have ten black brazil nuts how many black items do the other network have? 	you have six cyan marulas, you have fifteen silver cabbages, you have one black squash 	13 	black
you have nine grey kohlrabis, you have eight ruby pumpkins, you have three lavender chili peppers how many ruby items do you have? 	you have eight lavender longans, you have eight tan cherimoyas, you have six khaki parsnips 	8 	ruby
you have nineteen gold sunflower seeds, you have two white cherries, you have four white peaches how many white items do you and the other network have? 	you have three white pistachios, you have three gold boysenberries, you have eight white kola nuts 	17 	white
you have eight olive jackfruits, you have two olive blackberries, you have four brown sunflower seeds how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive eggplant, you have two olive peppers, you have eleven teal clementines 	13 	olive
you have three coral oranges, you have six green parsnips, you have one coral peach how many red items do the other network have? 	you have five red broccoli, you have two red cranberries, you have two red turnips 	9 	red
you have seven pink apples, you have ten cyan sprouts, you have six indigo eggplants how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure pecan, you have one azure ackee, you have three azure kiwis 	5 	azure
you have six silver pecans, you have fourteen orange peanuts, you have fifteen tan plums how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven blue apples, you have four azure bananas, you have two magenta okras 	2 	magenta
you have twelve blue chestnuts, you have nineteen gold chestnuts, you have three olive morels how many brown items do the other network have? 	you have fourteen red cucumbers, you have seven brown tomatoes, you have four coral pecans 	7 	brown
you have sixteen cyan morels, you have ten olive broccoli, you have fourteen yellow tangelos how many teal items do the other network have? 	you have eighteen brown artichokes, you have fourteen teal quinces, you have three teal pineapples 	17 	teal
you have eleven yellow currants, you have four orange cashews, you have two white peanuts how many white items do you have? 	you have two white passion fruits, you have eight brown pumpkins, you have fifteen coral tomatoes 	4 	white
you have fifteen orange lychees, you have seven grey walnuts, you have nineteen black chickpeas how many purple items do you and the other network have? 	you have thirteen azure cherries, you have four beige papayas, you have one purple date 	1 	purple
you have four indigo sunflower seeds, you have twenty turquoise papayas, you have twenty white tomatillos how many indigo items do you and the other network have? 	you have seven cyan bananas, you have twenty magenta persimmons, you have ten indigo apricots 	14 	indigo
you have five indigo cherries, you have two indigo black-eyed peas, you have one indigo lychee how many indigo items do the other network have? 	you have eight lavender papayas, you have seven indigo sapotes, you have one indigo pomegranate 	16 	indigo
you have nine grey raspberries, you have nine cyan olives, you have eighteen orange soybeans how many grey items do you and the other network have? 	you have sixteen yellow kakis, you have nineteen cyan dragon fruits, you have one grey potato 	10 	grey
you have seventeen red radishes, you have fifteen crimson almonds, you have sixteen beige longans how many green items do you and the other network have? 	you have six white walnuts, you have two green grapefruits, you have eighteen yellow potatoes 	2 	green
you have five purple shallots, you have four cyan potatoes, you have ten turquoise walnuts how many turquoise items do you have? 	you have one turquoise daikon, you have five red lemons, you have two turquoise kiwis 	13 	turquoise
you have eight white pomegranates, you have nine white chickpeas, you have thirteen olive cucumbers how many white items do you have? 	you have fourteen coral pistachios, you have six turquoise cherimoyas, you have twelve cyan limes 	17 	white
you have nineteen turquoise olives, you have seven orange pecans, you have twelve black sweet potatoes how many beige items do the other network have? 	you have one beige currant, you have ten lavender chili peppers, you have eighteen grey walnuts 	1 	beige
you have two purple peppers, you have six olive rutabagas, you have six indigo jackfruits how many olive items do you have? 	you have fourteen red plantains, you have five cyan leeks, you have one beige hazelnut 	6 	olive
you have twelve olive onions, you have one olive haricot, you have eight blue radishes how many olive items do you have? 	you have three lime eggplants, you have seventeen coral blackberries, you have one green kumquat 	13 	olive
you have eight white apples, you have seventeen teal carrots, you have twenty maroon jackfruits how many white items do the other network have? 	you have three white pears, you have three white yams, you have five teal peas 	14 	white
you have seventeen olive potatoes, you have seventeen turquoise mushrooms, you have twenty magenta lingonberries how many grey items do you and the other network have? 	you have four grey broccoli, you have five grey cranberries, you have one teal raspberry 	9 	grey
you have two orange peanuts, you have two khaki tangelos, you have two khaki peas how many khaki items do the other network have? 	you have one silver macadamia nut, you have five lavender lemons, you have three orange kumquats 	4 	khaki
you have two purple walnuts, you have one purple boysenberry, you have two purple raspberries how many purple items do you have? 	you have ten indigo peanuts, you have six gold grapefruits, you have three grey dates 	5 	purple
you have seventeen tan cauliflowers, you have five khaki yams, you have four lime pumpkins how many violet items do you and the other network have? 	you have eight violet peas, you have two violet avocados, you have six violet asparagus 	16 	violet
you have ten ruby onions, you have thirteen red lemons, you have thirteen turquoise sunflower seeds how many turquoise items do you have? 	you have ten yellow avocados, you have two cyan chili peppers, you have sixteen red black-eyed peas 	13 	turquoise
you have nine red ackees, you have twenty magenta grapefruits, you have twelve green papayas how many green items do you and the other network have? 	you have nineteen maroon sapotes, you have four green pecans, you have one green broccoli 	17 	green
you have fifteen red onions, you have eighteen ruby cucumbers, you have one khaki pistachio how many khaki items do you have? 	you have two grey chestnuts, you have seven silver leeks, you have eight olive dragon fruits 	1 	khaki
you have one silver sapote, you have nine silver asparagus, you have one brown cranberry how many silver items do you and the other network have? 	you have nineteen lime lychees, you have three silver lychees, you have twelve gold cherimoyas 	13 	silver
you have one ruby kiwi, you have two ruby sprouts, you have seventeen blue pumpkins how many ruby items do you and the other network have? 	you have four orange kiwis, you have sixteen crimson chestnuts, you have thirteen violet pumpkins 	3 	ruby
you have one beige artichoke, you have one silver mushroom, you have one silver asparagus how many silver items do the other network have? 	you have one silver artichoke, you have four silver soybeans, you have three silver radishes 	10 	silver
you have one blue guava, you have four blue jackfruits, you have three blue macadamia nuts how many blue items do you have? 	you have twenty azure asparagus, you have eighteen green watermelons, you have thirteen ruby almonds 	8 	blue
you have one coral turnip, you have eighteen green kiwis, you have seven cyan sprouts how many coral items do you have? 	you have one coral chili pepper, you have seven beige haricots, you have ten khaki watermelons 	2 	coral
you have six orange peppers, you have four beige lychees, you have eight cyan peanuts how many beige items do you have? 	you have five indigo blackberries, you have seven lime peppers, you have seven beige yams 	11 	beige
you have one tan kiwi, you have eighteen khaki macadamia nuts, you have one tan date how many tan items do you have? 	you have three tan artichokes, you have one tan dragon fruit, you have five tan cherries 	11 	tan
you have seven lavender longans, you have three magenta daikons, you have two maroon zucchini how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver apple, you have eighteen silver lemons, you have three azure plums 	19 	silver
you have nineteen olive asparagus, you have fourteen black macadamia nuts, you have two lavender marulas how many teal items do you and the other network have? 	you have three teal pecans, you have five silver passion fruits, you have one teal persimmon 	4 	teal
you have eleven violet soybeans, you have eleven crimson lingonberries, you have seventeen beige almonds how many yellow items do you and the other network have? 	you have five yellow hazelnuts, you have fourteen black apples, you have sixteen maroon dates 	5 	yellow
you have six turquoise mangos, you have nineteen magenta haricots, you have thirteen grey chili peppers how many blue items do you and the other network have? 	you have seventeen brown peas, you have three blue artichokes, you have sixteen indigo lychees 	3 	blue
you have two lime brazil nuts, you have five blue blueberries, you have thirteen teal radishes how many blue items do you have? 	you have thirteen gold rutabagas, you have three blue papayas, you have seven blue broccoli 	15 	blue
you have one pink peach, you have fifteen coral eggplants, you have sixteen azure quinces how many olive items do you and the other network have? 	you have six olive pineapples, you have six olive chili peppers, you have thirteen turquoise peaches 	12 	olive
you have five orange papayas, you have nine brown brazil nuts, you have one pink haricot how many pink items do you and the other network have? 	you have twelve red yams, you have seven beige black-eyed peas, you have seven orange tangelos 	1 	pink
you have one pink plantain, you have three pink olives, you have one pink pea how many pink items do you have? 	you have nine orange plums, you have twelve silver kohlrabis, you have six yellow cucumbers 	5 	pink
you have eight pink kola nuts, you have two purple hazelnuts, you have ten purple kola nuts how many purple items do you have? 	you have thirteen magenta cherimoyas, you have nine tan lemons, you have sixteen yellow limes 	12 	purple
you have nineteen brown plums, you have one orange cherimoya, you have fifteen orange papayas how many orange items do you have? 	you have nineteen indigo lychees, you have eleven teal guavas, you have one grey hazelnut 	16 	orange
you have twelve gold mushrooms, you have seven yellow haricots, you have nineteen red lemons how many ruby items do you and the other network have? 	you have five ruby bananas, you have one ruby lentil, you have thirteen ruby leeks 	19 	ruby
you have ten green quinces, you have fourteen khaki tangerines, you have fourteen grey kola nuts how many grey items do you have? 	you have four maroon tomatillos, you have thirteen teal olives, you have one black clementine 	14 	grey
you have five beige almonds, you have eighteen silver sapotes, you have twelve green kohlrabis how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown kiwi, you have twelve orange pomegranates, you have six blue pineapples 	1 	brown
you have two khaki pomegranates, you have eleven khaki lingonberries, you have three khaki mangos how many khaki items do you have? 	you have eighteen yellow lychees, you have four violet papayas, you have one tan pumpkin 	16 	khaki
you have thirteen violet zucchini, you have twenty purple carrots, you have six lavender lemons how many lavender items do you and the other network have? 	you have four turquoise broccoli, you have nine blue strawberries, you have sixteen maroon boysenberries 	6 	lavender
you have seven lime peas, you have six red artichokes, you have fourteen azure carrots how many red items do you and the other network have? 	you have three red marulas, you have two lavender currants, you have thirteen gold passion fruits 	9 	red
you have one olive shallot, you have four olive pecans, you have one olive cranberry how many olive items do you have? 	you have eight teal tangerines, you have fifteen yellow macadamia nuts, you have eight green tomatillos 	6 	olive
you have twenty teal quinces, you have one violet turnip, you have six ruby pecans how many ruby items do you have? 	you have three maroon kohlrabis, you have thirteen ruby cherries, you have four turquoise boysenberries 	19 	ruby
you have one indigo okra, you have five ruby apricots, you have three maroon passion fruits how many maroon items do you and the other network have? 	you have two maroon beets, you have ten olive tangerines, you have four maroon pears 	9 	maroon
you have four pink broccoli, you have two azure strawberries, you have nineteen grey blueberries how many turquoise items do the other network have? 	you have four azure passion fruits, you have seventeen gold cherimoyas, you have five turquoise radishes 	5 	turquoise
you have fourteen magenta eggplants, you have eight beige sunflower seeds, you have ten ruby kakis how many magenta items do the other network have? 	you have six maroon broccoli, you have nineteen black artichokes, you have four magenta hazelnuts 	18 	magenta
you have ten turquoise longans, you have fourteen grey pistachios, you have one turquoise kaki how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four turquoise melons, you have two turquoise figs, you have one turquoise cashew 	18 	turquoise
you have twenty tan shallots, you have twelve coral broccoli, you have four ruby plums how many black items do the other network have? 	you have seven cyan melons, you have five orange macadamia nuts, you have thirteen black asparagus 	13 	black
you have eighteen lime lychees, you have sixteen red lychees, you have two olive radishes how many olive items do you have? 	you have eleven cyan limes, you have one olive tomatillo, you have one olive pomegranate 	4 	olive
you have four crimson lemons, you have two teal mangos, you have fifteen purple apricots how many yellow items do the other network have? 	you have four yellow blueberries, you have one yellow chickpea, you have five yellow haricots 	10 	yellow
you have two white cucumbers, you have six khaki passion fruits, you have sixteen violet pistachios how many magenta items do you and the other network have? 	you have eleven magenta mushrooms, you have one azure pepper, you have three magenta mangos 	14 	magenta
you have seven crimson mushrooms, you have three crimson zucchini, you have two crimson plantains how many crimson items do the other network have? 	you have twenty lavender guavas, you have four gold peanuts, you have two crimson pumpkins 	14 	crimson
you have two olive carrots, you have three olive turnips, you have five purple pumpkins how many olive items do you have? 	you have seventeen grey peaches, you have twenty silver haricots, you have fourteen grey onions 	5 	olive
you have one indigo passion fruit, you have thirteen azure kohlrabis, you have seventeen magenta almonds how many azure items do you have? 	you have one azure blackberry, you have four silver squashes, you have two crimson broccoli 	14 	azure
you have eleven beige bananas, you have thirteen turquoise nectarines, you have twenty brown dates how many beige items do you have? 	you have twenty crimson guavas, you have eleven khaki broccoli, you have twenty brown dates 	11 	beige
you have eleven red zucchini, you have thirteen silver oranges, you have four lime quinces how many turquoise items do the other network have? 	you have six turquoise daikons, you have two turquoise okras, you have three cyan raspberries 	8 	turquoise
you have four gold pumpkins, you have one gold kaki, you have two gold pomegranates how many gold items do the other network have? 	you have fourteen lavender yams, you have two gold pistachios, you have fifteen maroon sunflower seeds 	9 	gold
you have five cyan bananas, you have one cyan peanut, you have two cyan peas how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan cucumbers, you have one cyan artichoke, you have two cyan blackberries 	13 	cyan
you have thirteen beige soybeans, you have sixteen maroon macadamia nuts, you have four crimson lychees how many crimson items do you have? 	you have thirteen coral nectarines, you have six lime sapotes, you have twelve crimson okras 	16 	crimson
you have one azure currant, you have twenty maroon persimmons, you have three azure jackfruits how many azure items do you have? 	you have eleven purple hazelnuts, you have six crimson boysenberries, you have nineteen crimson oranges 	4 	azure
you have twenty red apricots, you have two pink peaches, you have six beige chickpeas how many pink items do you and the other network have? 	you have seven brown macadamia nuts, you have fifteen beige persimmons, you have sixteen silver brazil nuts 	2 	pink
you have nine turquoise okras, you have two silver sapotes, you have three silver rutabagas how many silver items do the other network have? 	you have nineteen orange apricots, you have nineteen cyan lentils, you have one silver shallot 	6 	silver
you have three green hazelnuts, you have fifteen crimson lingonberries, you have five green chili peppers how many green items do you and the other network have? 	you have one green parsnip, you have fifteen indigo peas, you have four ruby oranges 	9 	green
you have five silver radishes, you have thirteen lime apricots, you have twelve pink radishes how many lavender items do you and the other network have? 	you have five turquoise persimmons, you have eleven teal pecans, you have fourteen lavender okras 	14 	lavender
you have six indigo kohlrabis, you have eleven indigo beets, you have sixteen purple macadamia nuts how many indigo items do you and the other network have? 	you have seventeen gold melons, you have four beige bananas, you have eleven white okras 	17 	indigo
you have six red blackberries, you have fifteen beige cauliflowers, you have eight crimson leeks how many red items do the other network have? 	you have two red oranges, you have fifteen green guavas, you have four magenta peanuts 	8 	red
you have thirteen black blackberries, you have five magenta plantains, you have ten magenta dates how many magenta items do you have? 	you have eight white lemons, you have two pink cashews, you have seventeen ruby melons 	15 	magenta
you have seven magenta kola nuts, you have four green lemons, you have five magenta brazil nuts how many magenta items do you have? 	you have nine tan almonds, you have fourteen cyan ackees, you have twelve lime dates 	12 	magenta
you have one olive macadamia nut, you have five olive soybeans, you have three olive okras how many olive items do you have? 	you have one olive pear, you have eight olive apples, you have one olive sapote 	19 	olive
you have one coral onion, you have one green ackee, you have seventeen cyan rutabagas how many green items do you have? 	you have seventeen coral cashews, you have seventeen magenta haricots, you have two red tomatillos 	1 	green
you have twelve lime turnips, you have eleven olive peas, you have four coral peanuts how many azure items do you and the other network have? 	you have five azure daikons, you have five azure pomegranates, you have twenty ruby watermelons 	10 	azure
you have nineteen grey dragon fruits, you have ten violet grapefruits, you have six lime clementines how many violet items do the other network have? 	you have six pink plums, you have nineteen teal quinces, you have eight violet zucchini 	18 	violet
you have three crimson blackberries, you have five crimson kohlrabis, you have twelve blue boysenberries how many crimson items do you have? 	you have seventeen ruby beets, you have fifteen silver squashes, you have twenty turquoise carrots 	8 	crimson
you have sixteen pink raspberries, you have five cyan pecans, you have eleven brown peas how many pink items do you have? 	you have fifteen grey peaches, you have eight indigo almonds, you have six ruby jackfruits 	16 	pink
you have one coral sweet potato, you have one coral pear, you have eight gold apricots how many coral items do the other network have? 	you have nine beige clementines, you have fifteen brown kohlrabis, you have three white cucumbers 	2 	coral
you have nine white artichokes, you have eight blue parsnips, you have one azure mushroom how many blue items do you have? 	you have eighteen coral papayas, you have thirteen brown passion fruits, you have twenty yellow jackfruits 	8 	blue
you have one yellow longan, you have ten yellow sunflower seeds, you have nineteen crimson watermelons how many yellow items do the other network have? 	you have five green bananas, you have five ruby walnuts, you have one yellow pineapple 	12 	yellow
you have three khaki tangerines, you have thirteen brown persimmons, you have fifteen silver currants how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo persimmons, you have three indigo asparagus, you have eight white tomatillos 	6 	indigo
you have four coral cherimoyas, you have fifteen brown lentils, you have eight grey zucchini how many grey items do you have? 	you have eleven grey guavas, you have four purple tangerines, you have fifteen cyan grapefruits 	19 	grey
you have eleven yellow ackees, you have twenty azure sunflower seeds, you have three red zucchini how many yellow items do you have? 	you have four brown radishes, you have eight azure chili peppers, you have two cyan pineapples 	11 	yellow
you have five violet chili peppers, you have eight violet hazelnuts, you have one violet plum how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet kumquat, you have five olive leeks, you have two silver apples 	15 	violet
you have nine tan soybeans, you have five purple dates, you have ten pink jackfruits how many tan items do you have? 	you have eleven pink tangelos, you have two olive raspberries, you have ten brown black-eyed peas 	9 	tan
you have eighteen green watermelons, you have fifteen lime nectarines, you have nineteen olive blueberries how many olive items do you have? 	you have sixteen white onions, you have seventeen cyan hazelnuts, you have seven lime sweet potatoes 	19 	olive
you have seventeen khaki avocados, you have twelve lavender pistachios, you have two olive boysenberries how many lavender items do you have? 	you have three lavender parsnips, you have nineteen tan apricots, you have sixteen coral broccoli 	15 	lavender
you have nineteen azure walnuts, you have nine magenta dates, you have nine lavender beets how many lavender items do you have? 	you have thirteen brown pomegranates, you have five red cashews, you have seven black tangelos 	9 	lavender
you have five teal oranges, you have twelve crimson currants, you have one maroon chestnut how many maroon items do you have? 	you have one maroon tangerine, you have two maroon cherries, you have two maroon pineapples 	6 	maroon
you have one turquoise apple, you have one turquoise peanut, you have nine silver lentils how many turquoise items do you have? 	you have eighteen cyan lemons, you have one turquoise plantain, you have thirteen brown papayas 	3 	turquoise
you have seven pink quinces, you have seven black daikons, you have six teal grapefruits how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise almond, you have one turquoise nectarine, you have twelve azure pumpkins 	2 	turquoise
you have twelve white cherries, you have three white oranges, you have one white grapefruit how many white items do you and the other network have? 	you have fifteen beige plantains, you have twelve crimson tangelos, you have three silver carrots 	16 	white
you have one green tangelo, you have six azure pomegranates, you have eleven teal sweet potatoes how many green items do you and the other network have? 	you have one green broccoli, you have nine olive zucchini, you have seven magenta sprouts 	2 	green
you have two blue cauliflowers, you have ten white jackfruits, you have nineteen turquoise sweet potatoes how many blue items do you have? 	you have ten azure okras, you have two blue artichokes, you have fifteen black morels 	4 	blue
you have three silver beets, you have two black morels, you have eighteen khaki marulas how many purple items do you and the other network have? 	you have eleven magenta nectarines, you have twenty purple cucumbers, you have sixteen olive rutabagas 	20 	purple
you have five cyan lingonberries, you have one tan radish, you have one tan raspberry how many tan items do you have? 	you have eighteen cyan plantains, you have six gold dates, you have sixteen crimson eggplants 	2 	tan
you have six indigo beets, you have fifteen white quinces, you have eight magenta chili peppers how many indigo items do the other network have? 	you have seventeen coral kohlrabis, you have two maroon clementines, you have seven green apples 	6 	indigo
you have eleven white kiwis, you have eight turquoise black-eyed peas, you have seven blue apricots how many turquoise items do you have? 	you have fourteen ruby shallots, you have eleven grey tangelos, you have twelve beige chili peppers 	8 	turquoise
you have three blue okras, you have two gold squashes, you have three gold quinces how many gold items do you and the other network have? 	you have three gold sweet potatoes, you have two tan peaches, you have eleven gold tomatoes 	19 	gold
you have fourteen lavender pomegranates, you have ten khaki longans, you have twenty lavender grapefruits how many ruby items do the other network have? 	you have ten red blackberries, you have two ruby dragon fruits, you have fifteen ruby zucchini 	17 	ruby
you have one lime marula, you have twenty brown soybeans, you have ten coral dates how many lime items do the other network have? 	you have fifteen ruby shallots, you have seventeen olive okras, you have two lime clementines 	3 	lime
you have twelve teal currants, you have fifteen ruby kiwis, you have four purple pecans how many maroon items do the other network have? 	you have four azure chili peppers, you have twenty maroon guavas, you have one blue chickpea 	20 	maroon
you have one cyan tangerine, you have two cyan longans, you have three cyan olives how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan lychees, you have three cyan raspberries, you have five cyan rutabagas 	17 	cyan
you have seventeen magenta tomatillos, you have twelve grey brussels sprouts, you have seventeen teal almonds how many azure items do the other network have? 	you have seventeen olive marulas, you have one azure plantain, you have nineteen azure broccoli 	20 	azure
you have nineteen beige onions, you have four magenta kohlrabis, you have seventeen red squashes how many magenta items do the other network have? 	you have thirteen coral cherries, you have seven magenta leeks, you have eighteen blue papayas 	11 	magenta
you have twenty turquoise shallots, you have ten indigo macadamia nuts, you have seven gold squashes how many lavender items do you and the other network have? 	you have three green chestnuts, you have ten silver lingonberries, you have one lavender kola nut 	1 	lavender
you have three green leeks, you have four green strawberries, you have eight green chili peppers how many green items do you have? 	you have thirteen orange eggplants, you have five cyan turnips, you have nineteen violet kiwis 	15 	green
you have two coral blackberries, you have three coral macadamia nuts, you have one coral mango how many coral items do you have? 	you have one coral parsnip, you have two coral peaches, you have two coral soybeans 	11 	coral
you have two yellow apples, you have seventeen red peanuts, you have eleven yellow brussels sprouts how many yellow items do you and the other network have? 	you have seven red cabbages, you have one yellow kaki, you have nine blue blueberries 	14 	yellow
you have one silver black-eyed pea, you have four gold rutabagas, you have one silver quince how many silver items do you have? 	you have four lavender cashews, you have eighteen purple radishes, you have twenty olive sprouts 	2 	silver
you have eight ruby haricots, you have two beige lemons, you have eleven ruby parsnips how many blue items do you and the other network have? 	you have thirteen azure marulas, you have one blue almond, you have seven blue haricots 	8 	blue
you have five magenta sapotes, you have ten azure brussels sprouts, you have six lime radishes how many red items do the other network have? 	you have three red cherries, you have fifteen red figs, you have thirteen indigo artichokes 	18 	red
you have seventeen indigo daikons, you have one olive lychee, you have two olive pears how many olive items do the other network have? 	you have two olive papayas, you have twelve turquoise yams, you have one olive jackfruit 	6 	olive
you have three azure leeks, you have one azure orange, you have one azure brazil nut how many azure items do the other network have? 	you have four azure tomatillos, you have one azure kohlrabi, you have one azure jackfruit 	11 	azure
you have five white morels, you have eight beige cashews, you have seventeen lime tangerines how many white items do you and the other network have? 	you have two brown kumquats, you have fifteen green cucumbers, you have thirteen white marulas 	18 	white
you have eleven purple cherries, you have eighteen brown melons, you have nine turquoise currants how many turquoise items do the other network have? 	you have twelve violet daikons, you have six turquoise soybeans, you have eleven maroon tomatoes 	15 	turquoise
you have one black tomato, you have eighteen red guavas, you have thirteen yellow oranges how many coral items do the other network have? 	you have seven orange watermelons, you have eight coral mangos, you have seven coral peaches 	15 	coral
you have eight purple chickpeas, you have thirteen teal brazil nuts, you have ten grey squashes how many grey items do you and the other network have? 	you have four grey sprouts, you have six lavender guavas, you have eighteen maroon ackees 	14 	grey
you have one pink clementine, you have four khaki boysenberries, you have eleven orange tangelos how many pink items do the other network have? 	you have five pink potatoes, you have two pink kiwis, you have ten pink pomegranates 	18 	pink
you have five grey ackees, you have three orange soybeans, you have five violet brazil nuts how many violet items do the other network have? 	you have twenty yellow lentils, you have one white kiwi, you have twenty azure black-eyed peas 	5 	violet
you have three pink marulas, you have four ruby guavas, you have five olive lychees how many ruby items do you and the other network have? 	you have fourteen grey potatoes, you have three grey dates, you have five ruby lemons 	9 	ruby
you have one tan banana, you have three green squashes, you have thirteen silver brazil nuts how many tan items do the other network have? 	you have two tan papayas, you have fourteen tan turnips, you have one tan turnip 	18 	tan
you have six coral daikons, you have ten coral broccoli, you have two pink carrots how many coral items do you and the other network have? 	you have two coral figs, you have seventeen silver passion fruits, you have two coral carrots 	20 	coral
you have sixteen red pineapples, you have three red broccoli, you have five olive peas how many lime items do the other network have? 	you have nineteen violet lentils, you have seventeen maroon raspberries, you have nineteen lime haricots 	19 	lime
you have fifteen beige olives, you have one orange turnip, you have thirteen khaki walnuts how many silver items do the other network have? 	you have ten silver kiwis, you have nine lime grapefruits, you have six silver jackfruits 	16 	silver
you have one khaki watermelon, you have seven azure sapotes, you have fifteen cyan figs how many teal items do the other network have? 	you have two teal kakis, you have seven teal rutabagas, you have twelve gold pistachios 	9 	teal
you have four azure eggplants, you have one maroon sunflower seed, you have eighteen green peppers how many silver items do the other network have? 	you have eight silver melons, you have one silver sunflower seed, you have three silver chestnuts 	12 	silver
you have three beige rutabagas, you have three beige lychees, you have three beige chili peppers how many beige items do the other network have? 	you have six beige marulas, you have one beige melon, you have four black hazelnuts 	16 	beige
you have five brown radishes, you have three brown almonds, you have nine black sweet potatoes how many brown items do the other network have? 	you have five brown soybeans, you have two brown shallots, you have fourteen violet parsnips 	15 	brown
you have thirteen purple clementines, you have one purple sprout, you have sixteen purple clementines how many pink items do you and the other network have? 	you have eleven grey sunflower seeds, you have three beige tomatillos, you have two pink peaches 	2 	pink
you have sixteen brown kola nuts, you have one lavender sapote, you have fourteen cyan chestnuts how many lavender items do you have? 	you have seven blue plantains, you have fourteen grey cherries, you have nine khaki pears 	1 	lavender
you have nineteen lime ackees, you have four brown peanuts, you have one lavender brussels sprout how many lime items do you have? 	you have ten green cabbages, you have thirteen azure guavas, you have six yellow pineapples 	19 	lime
you have sixteen red guavas, you have eighteen lavender cherimoyas, you have one yellow pumpkin how many yellow items do you and the other network have? 	you have seventeen ruby kola nuts, you have six yellow pecans, you have four white leeks 	7 	yellow
you have seven brown beets, you have ten beige boysenberries, you have four khaki pistachios how many khaki items do you and the other network have? 	you have seven lavender persimmons, you have thirteen ruby longans, you have seven khaki currants 	11 	khaki
you have four olive tangelos, you have nine ruby boysenberries, you have eleven cyan watermelons how many tan items do you and the other network have? 	you have eight tan turnips, you have twenty indigo macadamia nuts, you have ten gold avocados 	8 	tan
you have five crimson blueberries, you have five silver asparagus, you have twenty violet nectarines how many crimson items do the other network have? 	you have ten grey grapefruits, you have two teal papayas, you have twelve yellow sweet potatoes 	5 	crimson
you have two azure cranberries, you have one magenta clementine, you have nine indigo pineapples how many magenta items do you have? 	you have six purple peppers, you have nineteen teal plantains, you have five tan quinces 	1 	magenta
you have ten lavender guavas, you have seven gold jackfruits, you have fourteen maroon nectarines how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender squash, you have two lavender onions, you have one gold black-eyed pea 	13 	lavender
you have thirteen tan strawberries, you have seven violet broccoli, you have fourteen khaki chili peppers how many green items do you and the other network have? 	you have one green sunflower seed, you have one green kumquat, you have five brown kohlrabis 	2 	green
you have nineteen teal avocados, you have twelve lavender peas, you have one white lime how many white items do you have? 	you have fifteen lime currants, you have six violet plums, you have seventeen violet cherimoyas 	1 	white
you have five maroon sunflower seeds, you have eleven indigo leeks, you have eight black melons how many maroon items do you and the other network have? 	you have eleven blue watermelons, you have ten maroon dragon fruits, you have two orange lemons 	15 	maroon
you have seventeen tan hazelnuts, you have eleven lavender lychees, you have nine pink peas how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven magenta onions, you have five cyan turnips, you have eight khaki cherimoyas 	5 	cyan
you have two white beets, you have eleven green chickpeas, you have seven magenta sapotes how many white items do you have? 	you have twelve tan tomatillos, you have thirteen black lemons, you have six white cabbages 	8 	white
you have one black zucchini, you have two black apricots, you have eight black mangos how many black items do you have? 	you have nine orange tangerines, you have seventeen beige cherries, you have six purple dragon fruits 	11 	black
you have sixteen azure marulas, you have seven green plantains, you have twelve crimson strawberries how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow soybean, you have two yellow clementines, you have one yellow walnut 	4 	yellow
you have thirteen olive chickpeas, you have twenty magenta blueberries, you have ten turquoise artichokes how many beige items do the other network have? 	you have nine black onions, you have ten beige olives, you have two beige cherimoyas 	12 	beige
you have eight khaki okras, you have one white pumpkin, you have one white pistachio how many white items do you and the other network have? 	you have seven purple daikons, you have four white persimmons, you have one white haricot 	7 	white
you have three coral dates, you have seven coral walnuts, you have one coral quince how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral currant, you have two coral persimmons, you have one coral rutabaga 	15 	coral
you have four green pears, you have one green lemon, you have twelve gold lemons how many green items do you and the other network have? 	you have nineteen ruby asparagus, you have one green chickpea, you have eight teal figs 	6 	green
you have seven pink macadamia nuts, you have fourteen tan sapotes, you have two tan squashes how many tan items do you have? 	you have nine indigo brussels sprouts, you have five maroon cherries, you have twenty white tangelos 	16 	tan
you have twelve violet artichokes, you have eleven pink watermelons, you have one crimson macadamia nut how many crimson items do you have? 	you have nineteen grey sunflower seeds, you have six coral broccoli, you have fourteen silver jackfruits 	1 	crimson
you have one yellow pepper, you have four yellow kumquats, you have nine yellow hazelnuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have twelve crimson turnips, you have three cyan limes, you have twenty indigo brazil nuts 	14 	yellow
you have two teal artichokes, you have seventeen teal artichokes, you have sixteen pink ackees how many purple items do you and the other network have? 	you have four purple bananas, you have one purple carrot, you have twenty tan strawberries 	5 	purple
you have seven olive radishes, you have four olive strawberries, you have one olive blueberry how many olive items do you have? 	you have fifteen grey cranberries, you have sixteen orange eggplants, you have eight purple pomegranates 	12 	olive
you have five magenta papayas, you have two crimson kohlrabis, you have fifteen ruby peas how many lime items do you and the other network have? 	you have five azure beets, you have two lime brazil nuts, you have twelve cyan ackees 	2 	lime
you have fifteen orange grapefruits, you have ten red avocados, you have seven red mushrooms how many red items do you have? 	you have eleven lime dragon fruits, you have five brown pears, you have nine pink brazil nuts 	17 	red
you have seventeen blue lemons, you have four teal beets, you have four teal cherries how many teal items do the other network have? 	you have six teal currants, you have two teal quinces, you have one teal leek 	17 	teal
you have sixteen grey black-eyed peas, you have twelve black rutabagas, you have nineteen white strawberries how many grey items do you have? 	you have thirteen coral lemons, you have eight ruby pecans, you have fourteen red jackfruits 	16 	grey
you have thirteen teal kohlrabis, you have two indigo cherries, you have three maroon macadamia nuts how many maroon items do you and the other network have? 	you have three cyan grapefruits, you have fourteen azure tomatillos, you have three tan leeks 	3 	maroon
you have thirteen beige longans, you have two beige avocados, you have thirteen pink bananas how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon kiwi, you have three maroon peppers, you have one maroon beet 	5 	maroon
you have seventeen purple watermelons, you have eight cyan broccoli, you have five blue cherimoyas how many blue items do you have? 	you have eight blue peppers, you have fourteen silver brussels sprouts, you have nineteen green dates 	13 	blue
you have eighteen purple morels, you have sixteen brown kiwis, you have eleven cyan kola nuts how many black items do you and the other network have? 	you have two black chestnuts, you have fourteen red kola nuts, you have fourteen black longans 	16 	black
you have ten orange cucumbers, you have nine beige bananas, you have six brown plums how many beige items do you and the other network have? 	you have sixteen coral turnips, you have thirteen silver black-eyed peas, you have three beige pomegranates 	12 	beige
you have one coral blueberry, you have five coral pumpkins, you have thirteen lavender haricots how many coral items do the other network have? 	you have two coral pears, you have seven coral blackberries, you have eleven indigo tangelos 	15 	coral
you have one azure morel, you have one yellow passion fruit, you have nineteen khaki tomatoes how many yellow items do you have? 	you have three green papayas, you have eighteen lime sweet potatoes, you have one yellow daikon 	2 	yellow
you have two silver haricots, you have fifteen brown daikons, you have four teal lemons how many silver items do the other network have? 	you have two silver chickpeas, you have one cyan mushroom, you have one silver mushroom 	5 	silver
you have one purple kumquat, you have three cyan tomatillos, you have four lime artichokes how many indigo items do the other network have? 	you have four violet strawberries, you have two indigo strawberries, you have two indigo blueberries 	4 	indigo
you have eight silver squashes, you have nine orange cabbages, you have four ruby strawberries how many olive items do the other network have? 	you have nine olive chickpeas, you have fifteen teal figs, you have eight grey morels 	9 	olive
you have six red morels, you have seven red limes, you have fourteen lavender cherimoyas how many red items do you have? 	you have twelve blue marulas, you have six teal rutabagas, you have six green cucumbers 	13 	red
you have six lime shallots, you have nineteen pink tangerines, you have twelve orange cucumbers how many coral items do you and the other network have? 	you have six coral pears, you have five indigo zucchini, you have twelve coral pomegranates 	18 	coral
you have four silver shallots, you have five gold beets, you have fourteen indigo mushrooms how many brown items do you and the other network have? 	you have seventeen khaki tangerines, you have five brown asparagus, you have fifteen brown kiwis 	20 	brown
you have four tan brazil nuts, you have seven beige onions, you have fifteen coral bananas how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki apple, you have seventeen beige papayas, you have twenty green marulas 	1 	khaki
you have twelve ruby rutabagas, you have three ruby radishes, you have three beige pumpkins how many ruby items do you and the other network have? 	you have thirteen yellow hazelnuts, you have ten crimson soybeans, you have one turquoise lingonberry 	15 	ruby
you have two cyan tangelos, you have four cyan peas, you have ten blue carrots how many cyan items do you and the other network have? 	you have twelve khaki marulas, you have one cyan dragon fruit, you have seventeen coral turnips 	7 	cyan
you have three blue tangerines, you have ten khaki almonds, you have five khaki lingonberries how many maroon items do the other network have? 	you have one indigo guava, you have four maroon eggplants, you have three maroon melons 	7 	maroon
you have six beige brazil nuts, you have eleven crimson longans, you have fourteen teal rutabagas how many beige items do you have? 	you have one beige apricot, you have one beige chestnut, you have four beige currants 	12 	beige
you have one white leek, you have one red nectarine, you have four grey mushrooms how many red items do you and the other network have? 	you have eight brown kohlrabis, you have one red orange, you have one red cherimoya 	3 	red
you have one green almond, you have eight turquoise lychees, you have sixteen tan lingonberries how many magenta items do you and the other network have? 	you have fourteen olive dragon fruits, you have three magenta potatoes, you have five coral sweet potatoes 	3 	magenta
you have eleven teal persimmons, you have sixteen yellow cauliflowers, you have nine grey dates how many purple items do the other network have? 	you have seven purple parsnips, you have one purple kola nut, you have eleven blue peppers 	8 	purple
you have seventeen red blackberries, you have eleven violet morels, you have nineteen silver kohlrabis how many turquoise items do the other network have? 	you have fourteen orange onions, you have eight lime apricots, you have two turquoise lingonberries 	2 	turquoise
you have eighteen tan morels, you have one magenta fig, you have four olive tomatoes how many magenta items do you have? 	you have one magenta haricot, you have one magenta kola nut, you have two magenta rutabagas 	5 	magenta
you have four white passion fruits, you have sixteen indigo onions, you have ten ruby pomegranates how many magenta items do you and the other network have? 	you have nine magenta chestnuts, you have nineteen purple almonds, you have one magenta almond 	10 	magenta
you have two olive lingonberries, you have one olive olive, you have one olive tomato how many olive items do you and the other network have? 	you have seventeen white peas, you have one olive persimmon, you have twelve lime kohlrabis 	5 	olive
you have two teal melons, you have sixteen orange blackberries, you have one teal mango how many teal items do you have? 	you have nineteen brown ackees, you have seven pink parsnips, you have one teal dragon fruit 	4 	teal
you have one orange leek, you have five brown limes, you have seven crimson ackees how many orange items do you have? 	you have nine orange kola nuts, you have four orange cucumbers, you have sixteen yellow oranges 	14 	orange
you have three maroon rutabagas, you have one lime brazil nut, you have thirteen pink rutabagas how many lime items do you have? 	you have eight white tomatoes, you have sixteen blue cauliflowers, you have fourteen blue strawberries 	1 	lime
you have thirteen crimson cherries, you have one violet apple, you have eleven grey brazil nuts how many violet items do you and the other network have? 	you have fifteen red limes, you have seventeen violet blueberries, you have nineteen green nectarines 	18 	violet
you have fourteen silver tomatillos, you have nine lavender ackees, you have one crimson cucumber how many lavender items do the other network have? 	you have three yellow kakis, you have eight silver kiwis, you have four lavender brazil nuts 	13 	lavender
you have fourteen lime soybeans, you have one maroon cashew, you have three indigo artichokes how many lime items do you have? 	you have six black blueberries, you have fourteen grey tangerines, you have nine indigo apricots 	14 	lime
you have five pink carrots, you have four pink brazil nuts, you have nine azure leeks how many pink items do you and the other network have? 	you have sixteen crimson kiwis, you have one pink pistachio, you have four brown bananas 	10 	pink
you have five indigo squashes, you have eight tan figs, you have fifteen ruby jackfruits how many indigo items do the other network have? 	you have eighteen olive apples, you have fourteen red cabbages, you have one indigo sapote 	6 	indigo
you have four pink pears, you have two beige cucumbers, you have three teal bananas how many beige items do the other network have? 	you have two beige haricots, you have ten crimson cherries, you have sixteen khaki eggplants 	4 	beige
you have sixteen orange sprouts, you have twelve purple grapefruits, you have seven red tomatillos how many red items do you have? 	you have nineteen crimson tomatoes, you have ten ruby figs, you have thirteen blue leeks 	7 	red
you have six azure blueberries, you have two azure sweet potatoes, you have six azure avocados how many azure items do you and the other network have? 	you have fifteen magenta daikons, you have thirteen coral almonds, you have two azure daikons 	16 	azure
you have seven orange pears, you have seventeen teal plantains, you have eleven violet chickpeas how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo guavas, you have fourteen pink peas, you have three khaki plantains 	2 	indigo
you have four lime brazil nuts, you have three lavender sprouts, you have seventeen maroon tomatoes how many blue items do you and the other network have? 	you have thirteen blue kohlrabis, you have four magenta ackees, you have five pink bananas 	13 	blue
you have twelve tan kola nuts, you have fourteen khaki kumquats, you have twenty lime melons how many teal items do you and the other network have? 	you have ten teal tomatillos, you have six teal blackberries, you have two teal avocados 	18 	teal
you have five gold dragon fruits, you have nineteen azure chickpeas, you have five pink zucchini how many red items do the other network have? 	you have five red beets, you have three red haricots, you have twelve silver cabbages 	8 	red
you have two magenta pears, you have three khaki grapefruits, you have three magenta tangerines how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta rutabaga, you have nineteen azure potatoes, you have three magenta walnuts 	9 	magenta
you have one khaki black-eyed pea, you have fifteen silver potatoes, you have eighteen magenta pumpkins how many crimson items do you and the other network have? 	you have sixteen purple lychees, you have nine blue mushrooms, you have seventeen crimson guavas 	17 	crimson
you have two maroon persimmons, you have one pink plantain, you have two khaki melons how many pink items do the other network have? 	you have ten lavender peaches, you have four grey hazelnuts, you have one pink olive 	2 	pink
you have fifteen silver almonds, you have seventeen khaki pineapples, you have three turquoise walnuts how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise potato, you have five red pumpkins, you have ten blue ackees 	4 	turquoise
you have twenty tan currants, you have sixteen yellow beets, you have eleven khaki artichokes how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange tomatillos, you have two orange mushrooms, you have one orange apple 	5 	orange
you have six violet sapotes, you have six pink peaches, you have two pink turnips how many pink items do you have? 	you have sixteen maroon tomatillos, you have thirteen turquoise pears, you have ten beige apples 	8 	pink
you have thirteen lime guavas, you have five lime pistachios, you have two lime pistachios how many lime items do you have? 	you have ten yellow cherimoyas, you have five brown chestnuts, you have twenty orange turnips 	20 	lime
you have ten teal tomatillos, you have seventeen cyan dragon fruits, you have two red beets how many azure items do the other network have? 	you have nineteen azure pineapples, you have eighteen red almonds, you have seven yellow dates 	19 	azure
you have eleven green kola nuts, you have seven orange pineapples, you have two lime soybeans how many lime items do you have? 	you have twenty coral haricots, you have nine orange apricots, you have fifteen beige blackberries 	2 	lime
you have thirteen white limes, you have eighteen yellow pomegranates, you have seven khaki pineapples how many green items do you and the other network have? 	you have three silver passion fruits, you have six green kakis, you have ten coral figs 	6 	green
you have ten purple dates, you have seven ruby jackfruits, you have one beige rutabaga how many ruby items do the other network have? 	you have two teal kakis, you have eleven ruby guavas, you have twenty pink plantains 	18 	ruby
you have eight purple eggplants, you have fourteen tan eggplants, you have four gold almonds how many tan items do you have? 	you have ten magenta avocados, you have three tan oranges, you have thirteen white tomatillos 	17 	tan
you have sixteen orange eggplants, you have twelve white papayas, you have three cyan radishes how many olive items do the other network have? 	you have eighteen yellow sunflower seeds, you have twelve teal plums, you have fourteen olive sweet potatoes 	14 	olive
you have fourteen magenta carrots, you have four lavender kohlrabis, you have five lavender boysenberries how many lavender items do you and the other network have? 	you have two beige grapefruits, you have five lavender tangelos, you have five black black-eyed peas 	14 	lavender
you have nine khaki olives, you have five green cranberries, you have six turquoise squashes how many grey items do you and the other network have? 	you have thirteen silver boysenberries, you have four grey pears, you have ten lime cherimoyas 	4 	grey
you have one ruby dragon fruit, you have four azure sweet potatoes, you have one azure papaya how many azure items do you have? 	you have fourteen maroon zucchini, you have seventeen coral broccoli, you have twenty silver longans 	5 	azure
you have eleven gold guavas, you have four gold pineapples, you have fourteen gold pumpkins how many silver items do the other network have? 	you have one silver soybean, you have two silver persimmons, you have eleven orange pecans 	3 	silver
you have thirteen beige dragon fruits, you have two beige walnuts, you have one beige cucumber how many beige items do you and the other network have? 	you have five green pomegranates, you have one white mushroom, you have three beige pumpkins 	19 	beige
you have five maroon melons, you have nine teal leeks, you have eleven turquoise pistachios how many crimson items do the other network have? 	you have thirteen crimson black-eyed peas, you have seven silver limes, you have twelve blue peanuts 	13 	crimson
you have eight blue cashews, you have seven indigo yams, you have one white kohlrabi how many white items do you have? 	you have twelve green blueberries, you have five white cranberries, you have seventeen red nectarines 	6 	white
you have one teal hazelnut, you have five teal zucchini, you have seven coral lentils how many teal items do you and the other network have? 	you have twelve green chickpeas, you have five turquoise zucchini, you have one teal tangerine 	7 	teal
you have four silver avocados, you have nine white mushrooms, you have one ruby potato how many white items do you have? 	you have seventeen violet ackees, you have eleven beige apricots, you have nine lavender cauliflowers 	9 	white
you have one black chickpea, you have fourteen violet eggplants, you have ten white shallots how many lavender items do you and the other network have? 	you have three lavender chickpeas, you have two lavender jackfruits, you have nine blue hazelnuts 	5 	lavender
you have one purple sunflower seed, you have three purple carrots, you have twelve purple figs how many purple items do the other network have? 	you have one purple cherimoya, you have eight pink apples, you have fifteen brown morels 	17 	purple
you have four green peas, you have three brown figs, you have sixteen green quinces how many green items do you have? 	you have twelve lavender pears, you have seven beige beets, you have seven magenta soybeans 	20 	green
you have three ruby avocados, you have eight silver radishes, you have three maroon lychees how many grey items do you and the other network have? 	you have eleven azure quinces, you have seven grey guavas, you have four grey tangelos 	11 	grey
you have one orange black-eyed pea, you have one orange daikon, you have one orange lingonberry how many orange items do the other network have? 	you have twenty black brussels sprouts, you have seventeen gold soybeans, you have eleven white mangos 	3 	orange
you have six gold lentils, you have two black grapefruits, you have fourteen violet soybeans how many brown items do you and the other network have? 	you have three teal pistachios, you have seventeen blue kola nuts, you have three brown kumquats 	3 	brown
you have sixteen magenta pecans, you have seventeen yellow cranberries, you have fourteen khaki cashews how many orange items do the other network have? 	you have fourteen orange cherimoyas, you have six orange peaches, you have five maroon pomegranates 	20 	orange
you have three ruby cranberries, you have seven beige passion fruits, you have sixteen yellow chickpeas how many beige items do you have? 	you have twenty ruby nectarines, you have eight lavender black-eyed peas, you have fifteen tan almonds 	7 	beige
you have five white kumquats, you have eighteen cyan sapotes, you have fourteen lavender tangerines how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon pineapples, you have thirteen maroon grapefruits, you have six silver rutabagas 	15 	maroon
you have three blue peppers, you have eight blue tangerines, you have three blue parsnips how many blue items do the other network have? 	you have three blue yams, you have eleven tan blueberries, you have one blue raspberry 	18 	blue
you have one white pecan, you have one lavender brussels sprout, you have six white okras how many white items do you have? 	you have thirteen indigo leeks, you have five white peppers, you have seven white kola nuts 	19 	white
you have six khaki apricots, you have four khaki asparagus, you have four grey artichokes how many khaki items do you have? 	you have thirteen teal pecans, you have nineteen blue blueberries, you have nine yellow quinces 	10 	khaki
you have one grey beet, you have three grey eggplants, you have ten silver marulas how many grey items do you have? 	you have nineteen teal cabbages, you have twelve lavender raspberries, you have fifteen turquoise cherimoyas 	4 	grey
you have one lime orange, you have fifteen gold tomatoes, you have twelve white figs how many gold items do you have? 	you have six pink apples, you have twenty turquoise carrots, you have seven brown cashews 	15 	gold
you have eight ruby olives, you have ten maroon carrots, you have two grey peppers how many grey items do you have? 	you have twenty tan beets, you have one grey mushroom, you have one grey avocado 	4 	grey
you have two lavender cabbages, you have one lavender avocado, you have twenty violet cauliflowers how many lavender items do you and the other network have? 	you have ten red haricots, you have twelve tan lychees, you have fifteen blue peaches 	3 	lavender
you have four black okras, you have thirteen white almonds, you have six coral limes how many black items do you have? 	you have ten black grapefruits, you have four violet mushrooms, you have thirteen yellow chili peppers 	14 	black
you have twelve black zucchini, you have fourteen coral plantains, you have four coral watermelons how many coral items do you have? 	you have fifteen beige haricots, you have fifteen maroon brussels sprouts, you have five maroon haricots 	18 	coral
you have two orange leeks, you have twelve lavender potatoes, you have four orange chili peppers how many orange items do you and the other network have? 	you have eleven cyan olives, you have twelve orange blueberries, you have two orange persimmons 	20 	orange
you have thirteen beige oranges, you have two magenta cabbages, you have twenty turquoise passion fruits how many black items do the other network have? 	you have fourteen black melons, you have three cyan black-eyed peas, you have two black daikons 	16 	black
you have eight teal pomegranates, you have twelve gold shallots, you have three teal mangos how many azure items do the other network have? 	you have nine azure cherimoyas, you have one azure turnip, you have seven azure artichokes 	17 	azure
you have ten purple cucumbers, you have six yellow tomatoes, you have five cyan cranberries how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow tangerines, you have sixteen violet limes, you have eighteen olive kiwis 	8 	yellow
you have twelve blue lentils, you have four blue melons, you have twenty lavender ackees how many blue items do the other network have? 	you have one blue pomegranate, you have one blue pecan, you have five olive grapefruits 	18 	blue
you have seven cyan currants, you have nine lavender kumquats, you have one violet potato how many cyan items do you have? 	you have twelve grey sapotes, you have three crimson pistachios, you have eight white oranges 	7 	cyan
you have fifteen orange macadamia nuts, you have nine pink cherries, you have four crimson grapefruits how many pink items do you have? 	you have seven maroon kiwis, you have sixteen violet pumpkins, you have eighteen violet broccoli 	9 	pink
you have five purple chili peppers, you have twelve pink mushrooms, you have three indigo papayas how many indigo items do you and the other network have? 	you have eight indigo almonds, you have twelve grey quinces, you have seven teal sweet potatoes 	11 	indigo
you have two beige clementines, you have fifteen pink peppers, you have sixteen orange dates how many beige items do you have? 	you have fifteen beige pistachios, you have thirteen blue papayas, you have seven teal asparagus 	17 	beige
you have one beige brussels sprout, you have thirteen blue blackberries, you have seven azure olives how many beige items do the other network have? 	you have ten azure olives, you have eight teal pomegranates, you have nine beige dragon fruits 	10 	beige
you have twenty ruby radishes, you have four azure melons, you have twenty brown broccoli how many indigo items do the other network have? 	you have two white peppers, you have nine indigo marulas, you have two indigo zucchini 	11 	indigo
you have eleven grey macadamia nuts, you have ten gold peaches, you have two red mangos how many blue items do you and the other network have? 	you have two blue morels, you have seventeen blue cabbages, you have one blue nectarine 	20 	blue
you have nine magenta onions, you have twenty green morels, you have nine gold hazelnuts how many green items do you have? 	you have seventeen pink squashes, you have twelve gold hazelnuts, you have thirteen beige figs 	20 	green
you have one yellow black-eyed pea, you have two green leeks, you have twelve gold nectarines how many grey items do you and the other network have? 	you have fourteen white limes, you have sixteen azure bananas, you have nineteen grey shallots 	19 	grey
you have ten khaki ackees, you have nineteen teal mangos, you have four black kola nuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan haricot, you have twenty turquoise clementines, you have seven cyan bananas 	8 	cyan
you have fourteen brown mangos, you have twenty purple asparagus, you have seventeen orange olives how many pink items do the other network have? 	you have eighteen pink lemons, you have ten purple onions, you have two maroon bananas 	18 	pink
you have one tan haricot, you have eight grey quinces, you have two tan boysenberries how many tan items do you have? 	you have seventeen pink passion fruits, you have one tan squash, you have fifteen olive marulas 	4 	tan
you have seven khaki chili peppers, you have nine coral marulas, you have thirteen grey hazelnuts how many khaki items do the other network have? 	you have eleven indigo daikons, you have one brown asparagus, you have two lime chickpeas 	7 	khaki
you have twelve blue rutabagas, you have five crimson kumquats, you have six red tomatillos how many black items do you and the other network have? 	you have six white cherimoyas, you have nine black melons, you have two black pumpkins 	11 	black
you have five pink plantains, you have one pink lime, you have thirteen indigo limes how many pink items do you have? 	you have fourteen purple cabbages, you have thirteen olive dragon fruits, you have four silver cashews 	6 	pink
you have one maroon walnut, you have two olive mushrooms, you have one olive blueberry how many olive items do you and the other network have? 	you have sixteen lavender peppers, you have nineteen pink squashes, you have thirteen olive tomatoes 	16 	olive
you have twenty indigo soybeans, you have two green cranberries, you have four green marulas how many green items do you and the other network have? 	you have one green pecan, you have one green lingonberry, you have four beige kiwis 	8 	green
you have nine azure blueberries, you have seventeen magenta sapotes, you have three blue pears how many violet items do the other network have? 	you have nine white tangelos, you have two yellow plums, you have nine violet bananas 	9 	violet
you have sixteen maroon sprouts, you have eighteen yellow clementines, you have three turquoise tomatoes how many maroon items do you have? 	you have one grey leek, you have five olive chestnuts, you have five khaki pineapples 	16 	maroon
you have nine ruby tomatoes, you have three ruby sweet potatoes, you have seven ruby jackfruits how many ruby items do you have? 	you have eight lavender tomatillos, you have one yellow beet, you have four white figs 	19 	ruby
you have one olive yam, you have six green dates, you have fourteen magenta okras how many olive items do the other network have? 	you have two olive jackfruits, you have one olive yam, you have eighteen grey black-eyed peas 	4 	olive
you have three ruby olives, you have six black olives, you have seven ruby okras how many ruby items do you have? 	you have sixteen indigo haricots, you have eighteen azure mushrooms, you have twelve indigo marulas 	10 	ruby
you have fourteen white raspberries, you have two cyan lemons, you have eleven cyan marulas how many ruby items do the other network have? 	you have ten ruby lingonberries, you have eighteen green macadamia nuts, you have ten turquoise parsnips 	10 	ruby
you have six pink watermelons, you have fourteen ruby yams, you have three white peas how many white items do the other network have? 	you have ten tan olives, you have fourteen yellow sweet potatoes, you have thirteen red chili peppers 	3 	white
you have three violet limes, you have one khaki ackee, you have one khaki dragon fruit how many khaki items do the other network have? 	you have seventeen maroon blueberries, you have five olive hazelnuts, you have one brown chickpea 	2 	khaki
you have one teal pineapple, you have sixteen tan cranberries, you have one teal blueberry how many teal items do you have? 	you have one cyan parsnip, you have eleven azure mangos, you have fifteen indigo watermelons 	2 	teal
you have five cyan peaches, you have seventeen silver asparagus, you have twelve turquoise plantains how many teal items do you and the other network have? 	you have nine teal tangerines, you have three teal daikons, you have three teal sapotes 	15 	teal
you have two grey yams, you have two black broccoli, you have two grey yams how many grey items do you have? 	you have two grey grapefruits, you have nineteen ruby mangos, you have four teal plums 	6 	grey
you have ten orange black-eyed peas, you have eight lime sprouts, you have twelve azure cherries how many green items do you and the other network have? 	you have eight green black-eyed peas, you have eight green jackfruits, you have three green okras 	19 	green
you have seven grey almonds, you have six brown watermelons, you have fourteen cyan cauliflowers how many olive items do you and the other network have? 	you have three gold radishes, you have five olive avocados, you have ten olive blueberries 	15 	olive
you have four red shallots, you have three green blackberries, you have ten ruby artichokes how many green items do you have? 	you have nine turquoise strawberries, you have eleven brown sunflower seeds, you have eleven green walnuts 	14 	green
you have one pink plantain, you have seventeen olive lentils, you have nineteen red kumquats how many brown items do the other network have? 	you have five brown apples, you have two brown raspberries, you have eleven turquoise passion fruits 	7 	brown
you have twelve gold cucumbers, you have four teal quinces, you have seventeen cyan persimmons how many gold items do you have? 	you have seven gold peas, you have four silver soybeans, you have four black brazil nuts 	19 	gold
you have fifteen beige turnips, you have thirteen magenta persimmons, you have one coral chickpea how many crimson items do you and the other network have? 	you have nine crimson limes, you have two crimson apples, you have seven crimson black-eyed peas 	18 	crimson
you have four maroon pumpkins, you have four maroon kumquats, you have five maroon clementines how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon cashew, you have eighteen purple brazil nuts, you have four maroon longans 	18 	maroon
you have one blue currant, you have seven lime apples, you have one indigo walnut how many blue items do the other network have? 	you have three beige dragon fruits, you have six blue leeks, you have fifteen indigo marulas 	7 	blue
you have eleven magenta zucchini, you have fourteen blue almonds, you have seven indigo boysenberries how many indigo items do the other network have? 	you have twelve brown kiwis, you have thirteen indigo parsnips, you have one lavender pistachio 	20 	indigo
you have four violet broccoli, you have five violet tangerines, you have one violet boysenberry how many violet items do you have? 	you have two ruby jackfruits, you have eighteen turquoise chili peppers, you have twelve teal pistachios 	10 	violet
you have eighteen ruby daikons, you have ten cyan cashews, you have nine coral kumquats how many maroon items do the other network have? 	you have ten maroon persimmons, you have seventeen cyan plantains, you have fourteen olive papayas 	10 	maroon
you have four silver tangerines, you have one silver pepper, you have one silver turnip how many silver items do you have? 	you have seventeen turquoise chestnuts, you have one silver morel, you have ten crimson kola nuts 	7 	silver
you have three ruby peaches, you have five beige eggplants, you have twelve tan pecans how many ruby items do you and the other network have? 	you have six ruby plums, you have ten brown morels, you have ten ruby parsnips 	19 	ruby
you have fourteen blue haricots, you have six violet plantains, you have eleven silver passion fruits how many violet items do you and the other network have? 	you have twelve yellow shallots, you have eighteen green clementines, you have one violet sunflower seed 	7 	violet
you have nine silver melons, you have nineteen orange brazil nuts, you have seven silver walnuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seventeen crimson carrots, you have nineteen turquoise guavas, you have eleven silver quinces 	19 	turquoise
you have five khaki nectarines, you have eighteen tan black-eyed peas, you have six lavender lemons how many gold items do the other network have? 	you have eight yellow macadamia nuts, you have two yellow tomatillos, you have seven gold ackees 	7 	gold
you have eight indigo okras, you have eighteen violet pears, you have twenty red oranges how many lime items do you and the other network have? 	you have five silver peas, you have one lime banana, you have sixteen tan leeks 	1 	lime
you have ten gold clementines, you have one purple currant, you have nineteen pink carrots how many orange items do the other network have? 	you have two orange peanuts, you have nine maroon pumpkins, you have four indigo sapotes 	2 	orange
you have one silver daikon, you have seven pink beets, you have four brown cherries how many silver items do you have? 	you have five blue peanuts, you have sixteen brown chestnuts, you have thirteen lavender kohlrabis 	1 	silver
you have four magenta radishes, you have six brown plantains, you have twelve violet blueberries how many violet items do you and the other network have? 	you have eight coral brussels sprouts, you have two violet ackees, you have three violet blackberries 	17 	violet
you have six ruby zucchini, you have twenty teal quinces, you have sixteen azure pistachios how many brown items do you and the other network have? 	you have nine brown avocados, you have twelve violet pineapples, you have seven brown shallots 	16 	brown
you have five purple apples, you have three yellow pumpkins, you have twenty beige haricots how many yellow items do you and the other network have? 	you have twelve yellow nectarines, you have nineteen silver tomatoes, you have fifteen silver strawberries 	15 	yellow
you have sixteen gold plantains, you have sixteen teal blueberries, you have three ruby lingonberries how many ruby items do you have? 	you have one ruby papaya, you have two ruby strawberries, you have eight ruby onions 	14 	ruby
you have eleven maroon lychees, you have two gold blueberries, you have nineteen gold parsnips how many black items do you and the other network have? 	you have two black haricots, you have five black cherimoyas, you have four khaki pomegranates 	7 	black
you have ten magenta bananas, you have ten white broccoli, you have two yellow peanuts how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta clementines, you have nine coral kohlrabis, you have eleven yellow peanuts 	12 	magenta
you have four magenta raspberries, you have ten magenta okras, you have twelve beige cherimoyas how many magenta items do you have? 	you have eleven olive yams, you have seven violet eggplants, you have eleven lime nectarines 	14 	magenta
you have three brown kumquats, you have sixteen green lemons, you have sixteen lavender brussels sprouts how many brown items do you and the other network have? 	you have one magenta chestnut, you have sixteen brown almonds, you have six orange grapefruits 	19 	brown
you have six pink tangerines, you have nine orange plantains, you have seven magenta kola nuts how many pink items do you have? 	you have nine green walnuts, you have five pink cauliflowers, you have three pink grapefruits 	14 	pink
you have fourteen white kumquats, you have eight violet passion fruits, you have four lavender asparagus how many white items do you have? 	you have three tan morels, you have one white apple, you have seventeen brown brazil nuts 	15 	white
you have two lavender peas, you have four olive radishes, you have twelve olive bananas how many olive items do you have? 	you have four blue brazil nuts, you have five ruby plums, you have fourteen beige carrots 	16 	olive
you have twelve gold chili peppers, you have twelve lavender eggplants, you have fourteen lime apricots how many lavender items do you and the other network have? 	you have eleven coral strawberries, you have eight lavender lemons, you have twelve grey eggplants 	20 	lavender
you have five olive sapotes, you have one crimson tangerine, you have twelve crimson figs how many olive items do you and the other network have? 	you have eleven orange boysenberries, you have ten gold oranges, you have four olive mangos 	9 	olive
you have fourteen indigo olives, you have six indigo kohlrabis, you have eight yellow radishes how many indigo items do you have? 	you have twelve tan daikons, you have fourteen crimson kiwis, you have eight teal peas 	20 	indigo
you have twelve purple kiwis, you have seven beige ackees, you have thirteen beige quinces how many beige items do you have? 	you have eight khaki radishes, you have eighteen olive morels, you have eleven orange melons 	20 	beige
you have twelve orange melons, you have eighteen violet kiwis, you have nineteen silver broccoli how many purple items do the other network have? 	you have ten cyan leeks, you have one purple asparagus, you have eleven olive guavas 	1 	purple
you have fifteen teal mangos, you have one green fig, you have three yellow cherimoyas how many green items do you have? 	you have five blue haricots, you have one green ackee, you have thirteen teal dates 	2 	green
you have ten green jackfruits, you have thirteen coral kiwis, you have one ruby boysenberry how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby marulas, you have one ruby brussels sprout, you have one ruby sprout 	5 	ruby
you have ten lavender soybeans, you have eight beige figs, you have thirteen khaki carrots how many lavender items do you have? 	you have ten magenta melons, you have one orange lingonberry, you have sixteen grey chickpeas 	10 	lavender
you have two turquoise cashews, you have two turquoise sapotes, you have sixteen azure carrots how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two tan persimmons, you have four turquoise peppers, you have two turquoise asparagus 	10 	turquoise
you have ten silver tangerines, you have two black zucchini, you have ten silver dates how many olive items do the other network have? 	you have eighteen olive onions, you have fourteen purple currants, you have eleven purple strawberries 	18 	olive
you have eight lime blackberries, you have sixteen magenta marulas, you have fourteen grey sprouts how many crimson items do the other network have? 	you have eight crimson pomegranates, you have two crimson rutabagas, you have one crimson lime 	11 	crimson
you have two orange cauliflowers, you have thirteen indigo sunflower seeds, you have two orange rutabagas how many orange items do you have? 	you have one orange kohlrabi, you have one orange cauliflower, you have seven silver jackfruits 	6 	orange
you have ten brown turnips, you have sixteen magenta kakis, you have one green jackfruit how many black items do you and the other network have? 	you have three black cabbages, you have sixteen gold peanuts, you have two black pumpkins 	5 	black
you have twelve pink haricots, you have twelve cyan squashes, you have six red currants how many tan items do the other network have? 	you have twenty lavender peaches, you have seven tan limes, you have nine tan pumpkins 	16 	tan
you have one yellow cauliflower, you have two yellow clementines, you have four white artichokes how many yellow items do you have? 	you have two indigo lentils, you have two yellow daikons, you have three yellow sunflower seeds 	8 	yellow
you have three crimson dates, you have one crimson blackberry, you have two crimson raspberries how many crimson items do you have? 	you have five white guavas, you have four teal blackberries, you have eleven khaki papayas 	6 	crimson
you have eight violet pumpkins, you have twenty black sweet potatoes, you have four turquoise eggplants how many cyan items do the other network have? 	you have six ruby ackees, you have twelve indigo shallots, you have fifteen cyan daikons 	15 	cyan
you have eight silver walnuts, you have seven orange persimmons, you have fourteen azure cherimoyas how many magenta items do you and the other network have? 	you have nine magenta passion fruits, you have three crimson eggplants, you have ten tan plums 	9 	magenta
you have seventeen tan apples, you have three olive longans, you have nine olive daikons how many olive items do you have? 	you have three azure asparagus, you have seven ruby haricots, you have nine azure tomatoes 	12 	olive
you have seven violet oranges, you have fourteen turquoise yams, you have one violet pea how many violet items do you have? 	you have four violet strawberries, you have two violet tangelos, you have four violet figs 	18 	violet
you have three grey morels, you have twenty turquoise black-eyed peas, you have three grey morels how many grey items do you and the other network have? 	you have sixteen crimson persimmons, you have eight grey hazelnuts, you have one grey boysenberry 	15 	grey
you have nineteen azure rutabagas, you have nine blue pineapples, you have six blue lingonberries how many blue items do you have? 	you have twelve tan broccoli, you have two azure pecans, you have two coral tomatillos 	15 	blue
you have fifteen green pineapples, you have eighteen gold lingonberries, you have eight crimson mushrooms how many grey items do the other network have? 	you have fifteen teal onions, you have three grey black-eyed peas, you have nine grey papayas 	12 	grey
you have two maroon dates, you have two maroon pecans, you have four maroon pumpkins how many maroon items do you have? 	you have fourteen yellow brussels sprouts, you have fifteen beige peaches, you have nine purple chestnuts 	8 	maroon
you have ten green quinces, you have three yellow peppers, you have nineteen brown oranges how many white items do the other network have? 	you have ten brown turnips, you have eight white pomegranates, you have five white pomegranates 	13 	white
you have eleven turquoise figs, you have two silver shallots, you have three silver beets how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver cranberry, you have nine azure chili peppers, you have thirteen silver hazelnuts 	19 	silver
you have twelve purple cherimoyas, you have thirteen lavender passion fruits, you have six brown potatoes how many purple items do you and the other network have? 	you have twelve white beets, you have four purple cucumbers, you have twelve grey jackfruits 	16 	purple
you have six violet tangerines, you have eight brown mushrooms, you have two turquoise lentils how many brown items do you have? 	you have sixteen blue blueberries, you have seven lime peppers, you have two brown raspberries 	10 	brown
you have sixteen tan cherries, you have four orange mushrooms, you have seven brown plums how many orange items do you have? 	you have one orange cranberry, you have five orange sunflower seeds, you have one orange fig 	11 	orange
you have fourteen pink peppers, you have eight orange grapefruits, you have two magenta almonds how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta onions, you have one magenta yam, you have eight white pears 	5 	magenta
you have fourteen brown bananas, you have one black kiwi, you have three black lemons how many black items do you have? 	you have twenty violet mangos, you have twenty olive strawberries, you have nine orange pears 	4 	black
you have one pink longan, you have one pink boysenberry, you have one pink boysenberry how many pink items do you have? 	you have two pink broccoli, you have three pink sweet potatoes, you have one pink melon 	9 	pink
you have two teal artichokes, you have seventeen indigo haricots, you have one grey brazil nut how many grey items do the other network have? 	you have eight maroon tomatillos, you have one orange ackee, you have ten red yams 	1 	grey
you have nine coral lychees, you have five ruby broccoli, you have three ruby cherries how many ruby items do you have? 	you have one ruby cabbage, you have three ruby hazelnuts, you have one ruby lemon 	13 	ruby
you have eight gold persimmons, you have two gold soybeans, you have one gold chickpea how many gold items do you have? 	you have two red black-eyed peas, you have eleven maroon shallots, you have six purple potatoes 	11 	gold
you have nineteen coral artichokes, you have thirteen ruby cranberries, you have eighteen maroon cashews how many tan items do the other network have? 	you have twelve tan kohlrabis, you have two tan avocados, you have fourteen green turnips 	14 	tan
you have ten ruby ackees, you have four pink rutabagas, you have six brown potatoes how many pink items do you have? 	you have twenty olive watermelons, you have four pink raspberries, you have twenty crimson tangerines 	8 	pink
you have one grey brussels sprout, you have seventeen purple brussels sprouts, you have four grey kola nuts how many grey items do you and the other network have? 	you have five grey potatoes, you have one grey fig, you have seven grey plums 	18 	grey
you have five crimson cucumbers, you have five white pineapples, you have two brown strawberries how many white items do you have? 	you have eighteen grey soybeans, you have twelve white hazelnuts, you have eleven ruby sweet potatoes 	17 	white
you have seventeen silver blueberries, you have six white peanuts, you have one white persimmon how many white items do you have? 	you have four white rutabagas, you have fourteen purple clementines, you have one purple peanut 	11 	white
you have eight maroon jackfruits, you have five crimson papayas, you have four coral quinces how many azure items do the other network have? 	you have two grey kumquats, you have four violet chestnuts, you have one azure lychee 	1 	azure
you have six olive kola nuts, you have one gold chestnut, you have twenty violet broccoli how many gold items do you and the other network have? 	you have fifteen lavender olives, you have three gold sweet potatoes, you have eight gold shallots 	12 	gold
you have ten teal parsnips, you have eighteen red carrots, you have five blue apricots how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon jackfruit, you have thirteen teal asparagus, you have eighteen brown beets 	1 	maroon
you have thirteen blue cabbages, you have four brown kiwis, you have three lime peas how many blue items do you and the other network have? 	you have five tan zucchini, you have five blue kiwis, you have eighteen black pineapples 	18 	blue
you have sixteen crimson chili peppers, you have one magenta parsnip, you have nine cyan tomatoes how many magenta items do you have? 	you have five cyan shallots, you have twenty coral blackberries, you have one magenta lime 	2 	magenta
you have thirteen magenta avocados, you have seven grey okras, you have thirteen orange watermelons how many orange items do you have? 	you have one black black-eyed pea, you have seventeen coral pineapples, you have thirteen gold lentils 	13 	orange
you have fifteen cyan longans, you have eight khaki figs, you have eight beige cranberries how many cyan items do you have? 	you have four yellow pears, you have sixteen gold yams, you have nineteen black okras 	15 	cyan
you have thirteen tan boysenberries, you have twelve magenta tomatoes, you have two magenta guavas how many magenta items do you have? 	you have eighteen red lychees, you have four grey strawberries, you have eighteen indigo parsnips 	14 	magenta
you have fourteen magenta peas, you have ten brown peppers, you have one silver okra how many silver items do you have? 	you have fourteen coral kiwis, you have nineteen turquoise passion fruits, you have ten gold longans 	1 	silver
you have sixteen maroon melons, you have three violet peaches, you have twenty khaki lingonberries how many brown items do the other network have? 	you have five indigo olives, you have eight brown watermelons, you have eight brown longans 	16 	brown
you have fifteen lavender brussels sprouts, you have eighteen grey hazelnuts, you have seven crimson cashews how many beige items do you and the other network have? 	you have fifteen ruby cauliflowers, you have one beige sprout, you have fourteen beige tangelos 	15 	beige
you have one silver chickpea, you have eight crimson broccoli, you have one silver date how many silver items do you and the other network have? 	you have fifteen red walnuts, you have seven silver currants, you have twelve white potatoes 	9 	silver
you have six turquoise nectarines, you have twenty blue turnips, you have sixteen green artichokes how many turquoise items do you have? 	you have nine pink radishes, you have one turquoise peach, you have three silver pecans 	7 	turquoise
you have eight olive sprouts, you have five violet cabbages, you have sixteen lime figs how many black items do the other network have? 	you have ten lime lemons, you have one black soybean, you have eleven olive haricots 	1 	black
you have two tan persimmons, you have three indigo cherries, you have eighteen pink asparagus how many tan items do the other network have? 	you have one tan pea, you have eleven tan cherries, you have two tan morels 	16 	tan
you have nine brown peaches, you have one indigo boysenberry, you have seven indigo ackees how many indigo items do you have? 	you have one indigo pomegranate, you have eighteen maroon nectarines, you have six orange chickpeas 	9 	indigo
you have nineteen red sapotes, you have twenty lavender eggplants, you have fourteen orange quinces how many silver items do the other network have? 	you have four silver kola nuts, you have six silver peppers, you have five silver kakis 	15 	silver
you have twelve khaki dragon fruits, you have five khaki asparagus, you have eighteen silver lemons how many khaki items do you and the other network have? 	you have six lime cherries, you have fifteen lavender lemons, you have one tan pepper 	17 	khaki
you have four crimson artichokes, you have fifteen cyan pumpkins, you have eleven azure sprouts how many azure items do you and the other network have? 	you have eight maroon brazil nuts, you have eighteen lavender chili peppers, you have fourteen green mushrooms 	11 	azure
you have nineteen coral soybeans, you have three maroon morels, you have thirteen red persimmons how many maroon items do you have? 	you have seven maroon raspberries, you have three black kumquats, you have eleven silver macadamia nuts 	10 	maroon
you have one khaki chili pepper, you have five khaki figs, you have five khaki strawberries how many khaki items do you have? 	you have sixteen teal cucumbers, you have five blue pineapples, you have sixteen crimson bananas 	11 	khaki
you have three brown watermelons, you have twenty grey peppers, you have four tan chickpeas how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan lentil, you have fourteen olive chili peppers, you have seven tan potatoes 	12 	tan
you have sixteen gold cabbages, you have three maroon asparagus, you have one ruby lemon how many ruby items do you have? 	you have six ruby turnips, you have seven orange plantains, you have eleven olive dates 	7 	ruby
you have nine orange watermelons, you have eighteen indigo pineapples, you have nine lavender lychees how many gold items do you and the other network have? 	you have two tan macadamia nuts, you have eleven violet turnips, you have sixteen gold squashes 	16 	gold
you have seven turquoise boysenberries, you have twenty red cauliflowers, you have one crimson pea how many beige items do the other network have? 	you have thirteen violet hazelnuts, you have four beige nectarines, you have seven lime peppers 	4 	beige
you have sixteen coral watermelons, you have fourteen olive figs, you have three green morels how many green items do you have? 	you have one yellow cauliflower, you have one cyan boysenberry, you have ten turquoise papayas 	3 	green
you have ten red longans, you have thirteen khaki yams, you have eighteen teal dragon fruits how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo chickpeas, you have seven indigo nectarines, you have eighteen yellow cranberries 	10 	indigo
you have one azure longan, you have one azure okra, you have six olive nectarines how many azure items do the other network have? 	you have one azure banana, you have fourteen red kumquats, you have six brown peppers 	3 	azure
you have one silver longan, you have sixteen khaki melons, you have twenty red almonds how many silver items do you have? 	you have twelve beige persimmons, you have four brown soybeans, you have twelve black cashews 	1 	silver
you have eleven teal sweet potatoes, you have twelve white sapotes, you have six silver asparagus how many khaki items do the other network have? 	you have twelve black leeks, you have nine khaki currants, you have thirteen ruby leeks 	9 	khaki
you have thirteen turquoise pecans, you have nineteen lime sapotes, you have three black zucchini how many black items do the other network have? 	you have three black ackees, you have eighteen turquoise boysenberries, you have eight white raspberries 	6 	black
you have nine olive guavas, you have thirteen indigo carrots, you have seventeen indigo sprouts how many gold items do you and the other network have? 	you have eight grey turnips, you have sixteen gold cranberries, you have two gold tangelos 	18 	gold
you have seven maroon kiwis, you have five gold shallots, you have two maroon peanuts how many maroon items do you have? 	you have one lime zucchini, you have seventeen violet chili peppers, you have three khaki carrots 	9 	maroon
you have sixteen tan carrots, you have six tan tomatoes, you have eleven lime cauliflowers how many lavender items do the other network have? 	you have seven lavender tomatillos, you have one lime persimmon, you have nineteen brown okras 	7 	lavender
you have four orange mangos, you have fifteen olive longans, you have sixteen pink asparagus how many orange items do the other network have? 	you have one orange parsnip, you have seven tan plantains, you have nine orange soybeans 	14 	orange
you have fourteen olive cherries, you have nineteen cyan currants, you have fifteen lime blackberries how many red items do the other network have? 	you have one red pepper, you have three coral blackberries, you have five red okras 	6 	red
you have four violet longans, you have sixteen tan cauliflowers, you have three lime pineapples how many violet items do the other network have? 	you have eight violet raspberries, you have ten red yams, you have eleven pink pomegranates 	12 	violet
you have seven coral cauliflowers, you have nine white broccoli, you have two coral apples how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral peach, you have one coral cashew, you have nine coral chili peppers 	20 	coral
you have thirteen blue strawberries, you have fifteen violet melons, you have eleven gold sprouts how many blue items do you have? 	you have fourteen teal kakis, you have seventeen lime zucchini, you have thirteen cyan dragon fruits 	13 	blue
you have one yellow cranberry, you have two yellow blackberries, you have eleven blue strawberries how many yellow items do you have? 	you have three white ackees, you have twenty green guavas, you have six grey blackberries 	3 	yellow
you have one violet morel, you have five purple limes, you have two yellow olives how many violet items do you and the other network have? 	you have three violet sweet potatoes, you have nineteen lime kohlrabis, you have fourteen turquoise pineapples 	4 	violet
you have five white macadamia nuts, you have twelve crimson okras, you have six blue currants how many tan items do the other network have? 	you have four tan peanuts, you have nineteen lime plantains, you have one beige kola nut 	4 	tan
you have ten coral cashews, you have nineteen orange tangelos, you have seventeen maroon longans how many orange items do you have? 	you have ten coral avocados, you have fourteen khaki ackees, you have eleven green sunflower seeds 	19 	orange
you have seven khaki cranberries, you have ten pink turnips, you have two lavender soybeans how many purple items do you and the other network have? 	you have four purple apricots, you have three white black-eyed peas, you have eight crimson raspberries 	4 	purple
you have five azure carrots, you have one azure quince, you have one azure turnip how many azure items do you have? 	you have seventeen purple jackfruits, you have fifteen red kumquats, you have ten green yams 	7 	azure
you have nine crimson daikons, you have thirteen lime limes, you have four green mushrooms how many lime items do you have? 	you have two teal leeks, you have three lime kiwis, you have sixteen maroon longans 	16 	lime
you have twelve tan plantains, you have two yellow soybeans, you have one coral pecan how many coral items do the other network have? 	you have sixteen coral papayas, you have two coral marulas, you have twelve pink hazelnuts 	19 	coral
you have twelve coral carrots, you have one yellow brussels sprout, you have one yellow longan how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow asparagus, you have seven brown dragon fruits, you have one khaki raspberry 	4 	yellow
you have one black raspberry, you have four crimson pears, you have six red broccoli how many violet items do you and the other network have? 	you have fifteen red sprouts, you have one violet pea, you have four green cranberries 	1 	violet
you have eight grey mangos, you have two red brazil nuts, you have twenty grey soybeans how many cyan items do you and the other network have? 	you have twelve cyan soybeans, you have four cyan beets, you have nineteen violet potatoes 	16 	cyan
you have eight silver pumpkins, you have fourteen teal plums, you have nine orange turnips how many crimson items do you and the other network have? 	you have ten crimson black-eyed peas, you have eighteen olive kumquats, you have twenty yellow pumpkins 	10 	crimson
you have thirteen lavender marulas, you have two magenta chili peppers, you have thirteen beige passion fruits how many beige items do you and the other network have? 	you have one grey kola nut, you have nine pink walnuts, you have one beige kaki 	14 	beige
you have eight blue apricots, you have one black sweet potato, you have six black radishes how many black items do you and the other network have? 	you have two maroon cabbages, you have one black lentil, you have thirteen blue pears 	8 	black
you have two purple dates, you have twelve pink lemons, you have four purple mangos how many purple items do the other network have? 	you have ten green cucumbers, you have four crimson cucumbers, you have one purple longan 	7 	purple
you have three violet watermelons, you have six red zucchini, you have seven magenta parsnips how many indigo items do the other network have? 	you have five crimson potatoes, you have six indigo raspberries, you have nineteen gold chili peppers 	6 	indigo
you have three ruby apples, you have two teal passion fruits, you have nine azure cherries how many ruby items do you have? 	you have seventeen cyan figs, you have one lime avocado, you have eighteen coral boysenberries 	3 	ruby
you have seven violet sunflower seeds, you have eight olive nectarines, you have ten maroon sunflower seeds how many indigo items do the other network have? 	you have twelve indigo tangelos, you have four green blueberries, you have two white radishes 	12 	indigo
you have seventeen gold apples, you have one lime marula, you have three lime zucchini how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime zucchini, you have nineteen azure zucchini, you have one lime parsnip 	6 	lime
you have three lavender asparagus, you have seven yellow cherimoyas, you have sixteen turquoise peaches how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender chili pepper, you have sixteen tan cherimoyas, you have eighteen pink cucumbers 	4 	lavender
you have fourteen violet pineapples, you have two lavender walnuts, you have eleven violet macadamia nuts how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender longan, you have two lavender peas, you have six lavender oranges 	11 	lavender
you have one red tangelo, you have eight purple cauliflowers, you have one red cashew how many red items do you and the other network have? 	you have seven red peppers, you have nine azure plums, you have eighteen orange morels 	9 	red
you have six azure ackees, you have thirteen pink marulas, you have one azure haricot how many azure items do the other network have? 	you have twenty brown apples, you have twenty beige haricots, you have sixteen grey boysenberries 	7 	azure
you have two tan sunflower seeds, you have three tan blackberries, you have eleven pink figs how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan chili pepper, you have two brown hazelnuts, you have one tan avocado 	7 	tan
you have eighteen brown leeks, you have ten lavender persimmons, you have sixteen grey cabbages how many yellow items do the other network have? 	you have nineteen khaki carrots, you have twenty yellow olives, you have sixteen ruby grapefruits 	20 	yellow
you have four red chili peppers, you have seventeen orange kumquats, you have two red olives how many red items do you and the other network have? 	you have two red marulas, you have three red cucumbers, you have two black jackfruits 	11 	red
you have sixteen grey pears, you have six pink blackberries, you have eighteen turquoise apples how many cyan items do the other network have? 	you have sixteen maroon mangos, you have five teal brazil nuts, you have eight cyan cranberries 	8 	cyan
you have eleven blue hazelnuts, you have sixteen azure okras, you have seventeen turquoise macadamia nuts how many purple items do the other network have? 	you have eight purple macadamia nuts, you have five purple tomatillos, you have sixteen green eggplants 	13 	purple
you have four turquoise cherimoyas, you have eleven brown cauliflowers, you have one beige persimmon how many crimson items do the other network have? 	you have nine pink tangerines, you have four crimson clementines, you have fifteen cyan brussels sprouts 	4 	crimson
you have two olive strawberries, you have fifteen tan cherimoyas, you have fourteen ruby kohlrabis how many olive items do you have? 	you have twenty lavender lychees, you have three maroon jackfruits, you have fourteen pink tangerines 	2 	olive
you have one silver tangerine, you have two orange zucchini, you have thirteen turquoise limes how many silver items do you and the other network have? 	you have seven silver eggplants, you have one blue guava, you have eleven tan peanuts 	8 	silver
you have five lavender kiwis, you have seventeen green boysenberries, you have eight lavender mushrooms how many blue items do the other network have? 	you have nine blue cashews, you have eight pink onions, you have eighteen lavender blackberries 	9 	blue
you have two cyan melons, you have ten beige chili peppers, you have two cyan marulas how many cyan items do the other network have? 	you have seventeen blue cabbages, you have twelve purple kohlrabis, you have twelve cyan pineapples 	16 	cyan
you have nineteen teal grapefruits, you have one grey cashew, you have ten grey lentils how many grey items do you have? 	you have twelve azure blackberries, you have eleven purple lemons, you have seventeen coral raspberries 	11 	grey
you have seven purple strawberries, you have nine magenta pomegranates, you have fifteen cyan brussels sprouts how many lavender items do the other network have? 	you have seventeen lavender rutabagas, you have ten magenta watermelons, you have seven ruby bananas 	17 	lavender
you have one pink persimmon, you have nine lavender kola nuts, you have six indigo broccoli how many beige items do you and the other network have? 	you have eleven beige tomatoes, you have eleven tan cranberries, you have sixteen indigo peaches 	11 	beige
you have ten indigo sweet potatoes, you have twelve magenta guavas, you have fifteen pink boysenberries how many yellow items do you and the other network have? 	you have six yellow apples, you have twelve yellow plums, you have twenty violet raspberries 	18 	yellow
you have two green sprouts, you have ten cyan onions, you have ten green asparagus how many green items do you and the other network have? 	you have one cyan leek, you have eighteen maroon melons, you have one green banana 	13 	green
you have one maroon black-eyed pea, you have one magenta ackee, you have ten ruby peas how many magenta items do you have? 	you have two magenta leeks, you have fifteen brown beets, you have one magenta asparagus 	4 	magenta
you have three lime cashews, you have four lime dragon fruits, you have one lime dragon fruit how many lime items do you have? 	you have one lime zucchini, you have one lime kola nut, you have nineteen purple plums 	10 	lime
you have six coral blueberries, you have one khaki soybean, you have seven ruby cauliflowers how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki pumpkins, you have ten turquoise passion fruits, you have five khaki mangos 	8 	khaki
you have two gold lentils, you have one violet morel, you have ten blue lychees how many orange items do the other network have? 	you have four orange peanuts, you have thirteen orange cranberries, you have one orange kohlrabi 	18 	orange
you have three teal cashews, you have four cyan chickpeas, you have nine lime kakis how many cyan items do you and the other network have? 	you have fourteen green pecans, you have twenty turquoise leeks, you have eight orange artichokes 	4 	cyan
you have five ruby onions, you have two violet bananas, you have three green haricots how many ruby items do you and the other network have? 	you have three gold mushrooms, you have two ruby plantains, you have one ruby haricot 	8 	ruby
you have seven magenta quinces, you have one magenta pomegranate, you have two magenta cranberries how many magenta items do you have? 	you have fifteen black melons, you have one khaki pineapple, you have four lavender lingonberries 	10 	magenta
you have nine red almonds, you have four lime mushrooms, you have eight indigo tomatoes how many lime items do the other network have? 	you have one lime papaya, you have five olive carrots, you have thirteen silver macadamia nuts 	5 	lime
you have five teal pineapples, you have two azure cashews, you have thirteen beige cucumbers how many azure items do you and the other network have? 	you have one crimson okra, you have five brown peanuts, you have one violet ackee 	2 	azure
you have ten ruby brussels sprouts, you have ten green lychees, you have fifteen red apples how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo kaki, you have ten tan squashes, you have six pink boysenberries 	1 	indigo
you have one brown blackberry, you have eight pink haricots, you have two brown shallots how many brown items do you and the other network have? 	you have six brown jackfruits, you have two brown mangos, you have one brown cabbage 	12 	brown
you have nineteen lime chickpeas, you have fifteen orange haricots, you have fifteen teal pistachios how many coral items do the other network have? 	you have two coral sunflower seeds, you have ten coral dragon fruits, you have ten lavender oranges 	12 	coral
you have three lavender lentils, you have nine maroon cabbages, you have two lavender cucumbers how many lavender items do the other network have? 	you have five lavender apples, you have nine magenta yams, you have nine crimson papayas 	10 	lavender
you have fourteen olive parsnips, you have sixteen crimson pineapples, you have one azure quince how many azure items do the other network have? 	you have two brown morels, you have eleven lavender blackberries, you have seven beige mushrooms 	1 	azure
you have two violet bananas, you have six violet olives, you have one violet strawberry how many violet items do you have? 	you have one violet peach, you have four violet sunflower seeds, you have one violet tomato 	15 	violet
you have one maroon avocado, you have seventeen coral dragon fruits, you have four maroon kakis how many maroon items do you and the other network have? 	you have six coral blueberries, you have three maroon peppers, you have two maroon tangelos 	10 	maroon
you have two orange rutabagas, you have nineteen lavender peas, you have seventeen teal okras how many orange items do the other network have? 	you have one orange chestnut, you have nineteen maroon boysenberries, you have sixteen coral broccoli 	3 	orange
you have fourteen khaki avocados, you have five black black-eyed peas, you have fourteen black squashes how many violet items do the other network have? 	you have five violet mushrooms, you have fourteen green peanuts, you have five violet yams 	10 	violet
you have three grey black-eyed peas, you have three indigo hazelnuts, you have one indigo eggplant how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo blackberries, you have ten pink apples, you have sixteen olive okras 	6 	indigo
you have two magenta blueberries, you have three yellow lemons, you have one magenta mango how many magenta items do the other network have? 	you have three indigo jackfruits, you have six magenta ackees, you have two magenta dates 	11 	magenta
you have five magenta artichokes, you have five grey nectarines, you have five grey apricots how many grey items do you have? 	you have nine gold cabbages, you have three grey dates, you have one grey pineapple 	14 	grey
you have ten silver walnuts, you have ten turquoise dragon fruits, you have one beige yam how many silver items do you have? 	you have nine lavender pears, you have eighteen olive cauliflowers, you have seven maroon lentils 	10 	silver
you have one turquoise persimmon, you have one magenta broccoli, you have sixteen pink broccoli how many turquoise items do you and the other network have? 	you have sixteen black papayas, you have one white marula, you have nineteen violet dragon fruits 	1 	turquoise
you have six crimson parsnips, you have three orange bananas, you have twelve turquoise kohlrabis how many turquoise items do the other network have? 	you have five lime tomatoes, you have nineteen azure walnuts, you have seventeen teal strawberries 	12 	turquoise
you have twelve teal kohlrabis, you have eighteen brown eggplants, you have thirteen gold zucchini how many green items do the other network have? 	you have two ruby figs, you have five green kakis, you have three green mushrooms 	8 	green
you have fourteen coral tangelos, you have sixteen blue apricots, you have eleven black pecans how many white items do you and the other network have? 	you have twelve tan peppers, you have one white dragon fruit, you have eighteen purple avocados 	1 	white
you have six red morels, you have twenty indigo pecans, you have seventeen coral chili peppers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have fourteen turquoise cherries, you have eight grey watermelons, you have seven silver cranberries 	14 	turquoise
you have three ruby kiwis, you have eighteen turquoise okras, you have one ruby hazelnut how many ruby items do you have? 	you have two ruby squashes, you have twelve beige parsnips, you have two ruby dragon fruits 	8 	ruby
you have ten pink persimmons, you have three pink blueberries, you have eighteen yellow plums how many pink items do you have? 	you have nine khaki oranges, you have twenty khaki passion fruits, you have four green carrots 	13 	pink
you have twenty azure pistachios, you have eighteen orange lychees, you have eight maroon lychees how many ruby items do the other network have? 	you have five ruby leeks, you have one ruby tomato, you have five khaki pumpkins 	6 	ruby
you have fourteen azure oranges, you have eight tan guavas, you have fourteen blue squashes how many blue items do you and the other network have? 	you have two maroon radishes, you have three blue peas, you have three yellow mushrooms 	17 	blue
you have two teal longans, you have thirteen crimson soybeans, you have nine turquoise lemons how many teal items do you and the other network have? 	you have nineteen black beets, you have twelve maroon peppers, you have three teal pecans 	5 	teal
you have one cyan brussels sprout, you have fifteen white cashews, you have eleven red longans how many khaki items do you and the other network have? 	you have nine yellow dates, you have eight khaki soybeans, you have six khaki sunflower seeds 	14 	khaki
you have one red plum, you have four red artichokes, you have fifteen lime pumpkins how many red items do you have? 	you have three red strawberries, you have one red mango, you have thirteen violet clementines 	9 	red
you have three lime radishes, you have fourteen violet limes, you have seventeen magenta limes how many lime items do you have? 	you have fifteen brown dates, you have twenty magenta currants, you have sixteen brown yams 	3 	lime
you have one purple cauliflower, you have seven purple mushrooms, you have four green peppers how many purple items do the other network have? 	you have two purple passion fruits, you have one purple guava, you have two purple apricots 	13 	purple
you have eight teal mushrooms, you have seventeen brown olives, you have one brown hazelnut how many azure items do you and the other network have? 	you have seven yellow pomegranates, you have fifteen azure kola nuts, you have ten beige artichokes 	15 	azure
you have four gold chili peppers, you have two gold tangelos, you have two gold brussels sprouts how many gold items do you have? 	you have two gold oranges, you have two gold parsnips, you have sixteen coral broccoli 	12 	gold
you have six azure pecans, you have seven green brussels sprouts, you have seven tan jackfruits how many azure items do you have? 	you have fifteen indigo rutabagas, you have nineteen magenta pineapples, you have two azure lingonberries 	8 	azure
you have two gold plantains, you have three gold dragon fruits, you have fourteen gold cashews how many gold items do you have? 	you have fifteen azure shallots, you have fourteen pink currants, you have eighteen black walnuts 	19 	gold
you have seventeen khaki avocados, you have seventeen crimson tomatoes, you have three olive eggplants how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo pecans, you have fifteen green pineapples, you have seventeen indigo lentils 	20 	indigo
you have four grey tomatoes, you have nineteen purple eggplants, you have six black soybeans how many grey items do you and the other network have? 	you have four khaki ackees, you have two grey oranges, you have seventeen ruby passion fruits 	6 	grey
you have six gold brazil nuts, you have seventeen red lychees, you have three red watermelons how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure carrot, you have one azure sprout, you have six azure mangos 	8 	azure
you have six grey plums, you have six yellow olives, you have two grey olives how many grey items do you and the other network have? 	you have eight teal almonds, you have two azure lingonberries, you have one grey persimmon 	9 	grey
you have one lime banana, you have thirteen coral yams, you have twelve lime okras how many lime items do you have? 	you have fourteen violet okras, you have two brown tangerines, you have sixteen lavender lychees 	13 	lime
you have sixteen teal kohlrabis, you have four coral ackees, you have nineteen cyan oranges how many cyan items do you have? 	you have sixteen beige peas, you have eight blue pistachios, you have sixteen silver kakis 	19 	cyan
you have ten maroon currants, you have sixteen blue chestnuts, you have thirteen lime walnuts how many gold items do you and the other network have? 	you have eight indigo pecans, you have thirteen orange chickpeas, you have three gold okras 	3 	gold
you have one black papaya, you have nineteen indigo peppers, you have eight white chickpeas how many black items do you have? 	you have nineteen yellow lingonberries, you have nineteen magenta raspberries, you have five black chickpeas 	6 	black
you have seven beige pistachios, you have four beige watermelons, you have five beige oranges how many beige items do the other network have? 	you have eleven orange kiwis, you have two beige kohlrabis, you have two white raspberries 	18 	beige
you have five maroon peaches, you have nineteen ruby cashews, you have nineteen olive almonds how many maroon items do you have? 	you have six maroon pears, you have thirteen azure sprouts, you have seventeen violet blackberries 	11 	maroon
you have seventeen gold quinces, you have one pink apple, you have seventeen magenta pineapples how many azure items do you and the other network have? 	you have nineteen azure jackfruits, you have seventeen maroon sweet potatoes, you have ten magenta tangelos 	19 	azure
you have fifteen magenta chili peppers, you have one magenta tomato, you have two magenta lingonberries how many magenta items do you have? 	you have eleven black macadamia nuts, you have seven orange blueberries, you have eighteen grey plums 	18 	magenta
you have ten yellow persimmons, you have thirteen red quinces, you have six yellow macadamia nuts how many yellow items do you have? 	you have twelve maroon yams, you have two yellow yams, you have one yellow pepper 	19 	yellow
you have ten gold longans, you have four red cabbages, you have two ruby watermelons how many coral items do the other network have? 	you have seventeen cyan lemons, you have seven coral daikons, you have four lavender raspberries 	7 	coral
you have eight indigo currants, you have three indigo kumquats, you have two indigo pistachios how many indigo items do you have? 	you have two olive pistachios, you have twenty azure lychees, you have fifteen red cauliflowers 	13 	indigo
you have two lime watermelons, you have thirteen teal kumquats, you have thirteen coral almonds how many teal items do you and the other network have? 	you have four tan plantains, you have four teal limes, you have twelve ruby onions 	17 	teal
you have eight magenta guavas, you have ten black eggplants, you have seven lime chestnuts how many green items do the other network have? 	you have fourteen indigo apricots, you have nineteen green turnips, you have twenty turquoise okras 	19 	green
you have four coral sprouts, you have thirteen blue figs, you have seven green tangerines how many black items do you and the other network have? 	you have three black black-eyed peas, you have five orange brussels sprouts, you have two black lentils 	5 	black
you have thirteen brown apricots, you have nineteen indigo plantains, you have eight cyan potatoes how many cyan items do the other network have? 	you have eight pink plantains, you have fifteen khaki tangerines, you have two cyan dragon fruits 	10 	cyan
you have one lavender pecan, you have seven lavender guavas, you have one lavender pea how many lavender items do the other network have? 	you have five lavender dragon fruits, you have one lavender tomatillo, you have fourteen tan lingonberries 	15 	lavender
you have fifteen violet cauliflowers, you have two black papayas, you have seven maroon pistachios how many maroon items do you and the other network have? 	you have thirteen ruby kakis, you have two maroon pecans, you have five indigo haricots 	9 	maroon
you have nine purple dates, you have twelve cyan cauliflowers, you have five azure macadamia nuts how many blue items do the other network have? 	you have eight blue marulas, you have twenty yellow sprouts, you have twenty khaki lychees 	8 	blue
you have eight magenta daikons, you have thirteen orange onions, you have two green parsnips how many teal items do you and the other network have? 	you have twelve lavender turnips, you have three coral carrots, you have seven teal brussels sprouts 	7 	teal
you have one ruby radish, you have two teal carrots, you have fifteen purple carrots how many teal items do you have? 	you have eleven teal cherimoyas, you have four grey almonds, you have three violet lychees 	13 	teal
you have one tan plum, you have eleven tan dragon fruits, you have fifteen cyan peaches how many tan items do the other network have? 	you have five tan hazelnuts, you have seven yellow kiwis, you have one tan sprout 	18 	tan
you have fourteen azure cashews, you have three lavender peppers, you have eight green cranberries how many khaki items do the other network have? 	you have twelve khaki lentils, you have sixteen grey kola nuts, you have one khaki papaya 	13 	khaki
you have one magenta pistachio, you have three magenta bananas, you have one magenta lentil how many magenta items do you have? 	you have five crimson persimmons, you have eighteen red dates, you have seven pink limes 	5 	magenta
you have twelve grey strawberries, you have one crimson broccoli, you have ten khaki parsnips how many crimson items do you and the other network have? 	you have ten brown eggplants, you have three coral bananas, you have one crimson nectarine 	2 	crimson
you have seventeen cyan currants, you have eighteen black soybeans, you have thirteen blue kola nuts how many violet items do you and the other network have? 	you have one pink strawberry, you have eight violet hazelnuts, you have five lime beets 	8 	violet
you have eleven azure peanuts, you have nineteen lavender zucchini, you have thirteen turquoise guavas how many olive items do the other network have? 	you have one black pineapple, you have fourteen violet broccoli, you have ten olive zucchini 	10 	olive
you have eight brown asparagus, you have seven tan leeks, you have eleven blue beets how many cyan items do the other network have? 	you have twelve gold chickpeas, you have one cyan tangelo, you have three cyan lychees 	4 	cyan
you have seven ruby morels, you have three violet asparagus, you have two violet plums how many violet items do you have? 	you have five turquoise kakis, you have four violet clementines, you have ten pink lychees 	9 	violet
you have one lime avocado, you have five purple leeks, you have five tan figs how many tan items do the other network have? 	you have thirteen tan pineapples, you have thirteen silver eggplants, you have seven coral cabbages 	18 	tan
you have nine maroon cashews, you have two yellow blueberries, you have eight maroon passion fruits how many maroon items do the other network have? 	you have seven tan peppers, you have ten blue pears, you have nineteen brown tomatoes 	17 	maroon
you have four magenta kakis, you have eight coral zucchini, you have eight turquoise mangos how many coral items do you have? 	you have four lime lingonberries, you have nine cyan raspberries, you have eight ruby tangerines 	8 	coral
you have nineteen black sunflower seeds, you have nine blue brazil nuts, you have five gold pistachios how many gold items do you have? 	you have eighteen azure nectarines, you have five yellow haricots, you have nine gold cherries 	14 	gold
you have fifteen magenta grapefruits, you have three pink kumquats, you have nineteen khaki pomegranates how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple rutabaga, you have four purple pecans, you have ten purple cherries 	15 	purple
you have ten cyan nectarines, you have eight teal plums, you have fourteen green dates how many lavender items do you and the other network have? 	you have twenty blue apricots, you have eighteen beige radishes, you have fourteen lavender bananas 	14 	lavender
you have twelve yellow longans, you have nineteen azure black-eyed peas, you have five lime broccoli how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki marula, you have fourteen khaki cauliflowers, you have ten blue cherimoyas 	15 	khaki
you have ten white passion fruits, you have four ruby zucchini, you have five olive boysenberries how many coral items do you and the other network have? 	you have eight coral raspberries, you have ten teal melons, you have nine coral beets 	17 	coral
you have three grey carrots, you have nine grey olives, you have three grey parsnips how many grey items do you have? 	you have twenty crimson macadamia nuts, you have ten cyan kohlrabis, you have nine maroon grapefruits 	15 	grey
you have fifteen white cabbages, you have fourteen silver macadamia nuts, you have fourteen olive almonds how many cyan items do you and the other network have? 	you have twelve brown chickpeas, you have one cyan turnip, you have seven cyan blackberries 	8 	cyan
you have two indigo avocados, you have six blue macadamia nuts, you have fourteen lavender pears how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo radish, you have three indigo cherimoyas, you have one indigo pepper 	7 	indigo
you have one brown cranberry, you have four azure passion fruits, you have four brown macadamia nuts how many brown items do you have? 	you have thirteen violet kumquats, you have four teal marulas, you have four blue passion fruits 	5 	brown
you have eight tan cashews, you have fifteen purple zucchini, you have one silver pecan how many grey items do the other network have? 	you have sixteen silver cherries, you have ten tan haricots, you have twelve grey morels 	12 	grey
you have two brown asparagus, you have one violet lychee, you have two brown cabbages how many brown items do you and the other network have? 	you have eighteen pink zucchini, you have fifteen brown artichokes, you have seven red kiwis 	19 	brown
you have six yellow papayas, you have fifteen red rutabagas, you have seventeen lavender sweet potatoes how many coral items do the other network have? 	you have one silver lychee, you have one coral lingonberry, you have eighteen coral currants 	19 	coral
you have four lavender currants, you have five indigo peanuts, you have two lavender clementines how many lavender items do you have? 	you have four lavender peppers, you have one lavender pineapple, you have two lavender melons 	13 	lavender
you have one white eggplant, you have fifteen yellow sweet potatoes, you have one cyan marula how many cyan items do you have? 	you have fifteen olive clementines, you have two orange avocados, you have two blue grapefruits 	1 	cyan
you have nine violet sapotes, you have eight silver plantains, you have fifteen pink morels how many violet items do you and the other network have? 	you have fourteen gold strawberries, you have eight black zucchini, you have one violet almond 	10 	violet
you have eleven pink pineapples, you have seven khaki tomatillos, you have ten white haricots how many khaki items do the other network have? 	you have seven silver shallots, you have fifteen teal longans, you have thirteen khaki sweet potatoes 	20 	khaki
you have nineteen purple guavas, you have one magenta asparagus, you have two magenta grapefruits how many magenta items do you have? 	you have one magenta banana, you have fourteen gold peanuts, you have two magenta papayas 	6 	magenta
you have twelve white morels, you have one ruby tangelo, you have nine yellow shallots how many yellow items do you have? 	you have eighteen violet tangelos, you have eight yellow kohlrabis, you have seventeen lavender dragon fruits 	17 	yellow
you have twenty grey grapefruits, you have three black shallots, you have six maroon oranges how many black items do you and the other network have? 	you have ten red onions, you have three black cabbages, you have three maroon tomatillos 	6 	black
you have one yellow brussels sprout, you have nine ruby broccoli, you have two cyan tomatillos how many yellow items do the other network have? 	you have four black shallots, you have nineteen green limes, you have one yellow zucchini 	2 	yellow
you have thirteen teal pomegranates, you have twelve white olives, you have seventeen pink broccoli how many purple items do the other network have? 	you have one purple pecan, you have four purple olives, you have two purple macadamia nuts 	7 	purple
you have thirteen violet mangos, you have three silver lentils, you have five lime tomatillos how many blue items do you and the other network have? 	you have seventeen blue cherimoyas, you have fourteen gold dragon fruits, you have two maroon quinces 	17 	blue
you have four ruby plantains, you have thirteen azure chestnuts, you have two ruby cabbages how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby pecan, you have two cyan peaches, you have two ruby almonds 	9 	ruby
you have nineteen blue persimmons, you have ten silver dates, you have seventeen pink asparagus how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one crimson olive, you have five turquoise turnips, you have five khaki brazil nuts 	5 	turquoise
you have six gold tangerines, you have one silver morel, you have three silver pumpkins how many silver items do you have? 	you have five silver currants, you have five silver pistachios, you have two silver grapefruits 	16 	silver
you have twenty blue watermelons, you have fifteen coral broccoli, you have seventeen olive limes how many beige items do you and the other network have? 	you have eleven tan almonds, you have fifteen beige almonds, you have three beige figs 	18 	beige
you have fifteen ruby brussels sprouts, you have twenty olive daikons, you have nineteen silver brussels sprouts how many silver items do you have? 	you have five lavender brazil nuts, you have six pink cashews, you have nine azure hazelnuts 	19 	silver
you have seven ruby raspberries, you have eight ruby cherimoyas, you have fifteen turquoise kola nuts how many ruby items do you have? 	you have three cyan carrots, you have five teal jackfruits, you have twelve gold chestnuts 	15 	ruby
you have six gold nectarines, you have two teal almonds, you have seven gold cranberries how many gold items do you have? 	you have three gold raspberries, you have two gold tomatoes, you have ten yellow kumquats 	18 	gold
you have five pink peppers, you have eight black cabbages, you have eight coral brussels sprouts how many crimson items do the other network have? 	you have three crimson hazelnuts, you have fifteen indigo plantains, you have one crimson artichoke 	4 	crimson
you have thirteen olive bananas, you have eight white ackees, you have sixteen magenta longans how many white items do the other network have? 	you have three pink oranges, you have two white pomegranates, you have six purple avocados 	10 	white
you have two beige grapefruits, you have twenty orange apples, you have eleven indigo black-eyed peas how many turquoise items do the other network have? 	you have thirteen khaki lentils, you have two turquoise tomatoes, you have seven red cucumbers 	2 	turquoise
you have three red cranberries, you have five coral almonds, you have six green pears how many red items do you and the other network have? 	you have two gold leeks, you have four red strawberries, you have five turquoise almonds 	7 	red
you have one beige kola nut, you have eleven cyan lingonberries, you have nineteen pink blueberries how many beige items do you have? 	you have two beige cucumbers, you have fifteen lavender eggplants, you have four grey grapefruits 	3 	beige
you have twelve indigo bananas, you have twenty coral papayas, you have seventeen turquoise leeks how many indigo items do you have? 	you have six pink blackberries, you have eight gold cranberries, you have five azure pumpkins 	12 	indigo
you have four purple cherries, you have seventeen green tomatoes, you have eight yellow apricots how many olive items do the other network have? 	you have four olive broccoli, you have eight olive blackberries, you have thirteen ruby mushrooms 	12 	olive
you have one teal haricot, you have seven silver parsnips, you have ten lavender cashews how many crimson items do you and the other network have? 	you have twelve violet pistachios, you have six gold almonds, you have five crimson pineapples 	5 	crimson
you have eighteen pink tomatillos, you have twelve teal brussels sprouts, you have fifteen black pumpkins how many cyan items do the other network have? 	you have one yellow longan, you have eight brown mushrooms, you have eighteen cyan pecans 	18 	cyan
you have six blue shallots, you have two blue blueberries, you have three turquoise longans how many blue items do you have? 	you have one blue date, you have three blue cucumbers, you have thirteen grey tomatoes 	12 	blue
you have seventeen olive blueberries, you have thirteen blue blackberries, you have twelve coral onions how many silver items do you and the other network have? 	you have eighteen crimson macadamia nuts, you have four silver pomegranates, you have fourteen teal peppers 	4 	silver
you have six lavender haricots, you have sixteen blue persimmons, you have thirteen khaki rutabagas how many turquoise items do the other network have? 	you have sixteen green nectarines, you have sixteen green watermelons, you have eight turquoise chili peppers 	8 	turquoise
you have twelve violet lentils, you have twenty azure persimmons, you have one coral lime how many red items do you and the other network have? 	you have fourteen brown walnuts, you have ten red clementines, you have four red brussels sprouts 	14 	red
you have twenty turquoise watermelons, you have one pink apricot, you have one orange chickpea how many orange items do you have? 	you have one orange passion fruit, you have three crimson parsnips, you have fifteen turquoise apricots 	2 	orange
you have two purple lychees, you have three purple cucumbers, you have fourteen teal persimmons how many purple items do the other network have? 	you have eight indigo dragon fruits, you have one purple pea, you have eight purple hazelnuts 	14 	purple
you have five grey kohlrabis, you have four red cherries, you have two red blueberries how many red items do the other network have? 	you have four red grapefruits, you have three red pistachios, you have fourteen gold macadamia nuts 	13 	red
you have twenty orange lemons, you have seventeen red almonds, you have nine lavender pecans how many crimson items do you and the other network have? 	you have eleven crimson peppers, you have six magenta yams, you have eight gold rutabagas 	11 	crimson
you have fourteen indigo black-eyed peas, you have thirteen khaki grapefruits, you have one brown almond how many brown items do you and the other network have? 	you have twelve azure pecans, you have nineteen blue oranges, you have one lavender shallot 	1 	brown
you have eleven olive blueberries, you have eight turquoise papayas, you have three turquoise squashes how many turquoise items do you have? 	you have thirteen magenta strawberries, you have eight silver beets, you have thirteen red pumpkins 	11 	turquoise
you have three purple daikons, you have nine black pears, you have eleven ruby okras how many purple items do you and the other network have? 	you have six beige marulas, you have two purple watermelons, you have one black sweet potato 	5 	purple
you have ten olive strawberries, you have sixteen pink cranberries, you have twelve tan plums how many khaki items do you and the other network have? 	you have thirteen white kumquats, you have seven white soybeans, you have eleven khaki peanuts 	11 	khaki
you have nine purple pineapples, you have four silver carrots, you have one maroon kola nut how many maroon items do you and the other network have? 	you have two maroon tangerines, you have two maroon papayas, you have seven maroon carrots 	12 	maroon
you have seventeen blue sapotes, you have eight black papayas, you have four beige apricots how many black items do you and the other network have? 	you have eight cyan parsnips, you have two black turnips, you have ten silver kiwis 	10 	black
you have fifteen yellow lychees, you have two gold sprouts, you have two gold chestnuts how many gold items do the other network have? 	you have two gold oranges, you have nine silver okras, you have one gold persimmon 	7 	gold
you have five coral sweet potatoes, you have four coral peanuts, you have five indigo sapotes how many coral items do the other network have? 	you have one coral boysenberry, you have one coral chili pepper, you have one coral cherry 	12 	coral
you have thirteen brown pecans, you have one cyan okra, you have eighteen black sprouts how many cyan items do you and the other network have? 	you have four lime grapefruits, you have nineteen indigo yams, you have sixteen magenta shallots 	1 	cyan
you have seven magenta quinces, you have one magenta lychee, you have five magenta carrots how many magenta items do you have? 	you have three white mushrooms, you have fifteen black avocados, you have nineteen indigo kumquats 	13 	magenta
you have fourteen cyan chickpeas, you have twenty purple peppers, you have five brown cherimoyas how many brown items do you have? 	you have thirteen maroon eggplants, you have eleven silver squashes, you have eleven blue turnips 	5 	brown
you have three lavender okras, you have six lavender okras, you have three lavender avocados how many lavender items do you have? 	you have one lavender pistachio, you have five lavender daikons, you have sixteen teal rutabagas 	18 	lavender
you have one pink lemon, you have nine white pecans, you have eleven olive bananas how many pink items do you and the other network have? 	you have thirteen teal pecans, you have five yellow ackees, you have two pink sweet potatoes 	3 	pink
you have fourteen green haricots, you have fifteen azure cauliflowers, you have one beige lentil how many beige items do you have? 	you have seventeen maroon mushrooms, you have eight black pears, you have two indigo okras 	1 	beige
you have eighteen white longans, you have fifteen pink plums, you have eighteen khaki leeks how many olive items do the other network have? 	you have two olive limes, you have two olive eggplants, you have three olive quinces 	7 	olive
you have three tan pumpkins, you have fourteen pink plums, you have nine cyan cherimoyas how many yellow items do the other network have? 	you have eight yellow tomatillos, you have one yellow radish, you have eleven yellow chestnuts 	20 	yellow
you have one pink turnip, you have five pink currants, you have seven beige peaches how many pink items do you and the other network have? 	you have one white haricot, you have one lavender morel, you have one pink marula 	7 	pink
you have seventeen indigo kola nuts, you have eleven grey cherries, you have three silver dates how many silver items do the other network have? 	you have one blue sweet potato, you have seven orange apples, you have four silver leeks 	7 	silver
you have fourteen gold zucchini, you have seventeen magenta cherimoyas, you have thirteen violet kakis how many turquoise items do the other network have? 	you have six blue nectarines, you have eleven turquoise kiwis, you have one turquoise olive 	12 	turquoise
you have nineteen olive onions, you have sixteen green olives, you have five gold mangos how many gold items do the other network have? 	you have seven lavender mangos, you have sixteen ruby jackfruits, you have two gold mushrooms 	7 	gold
you have three ruby squashes, you have five silver tangelos, you have twenty azure oranges how many orange items do you and the other network have? 	you have three orange longans, you have four orange blueberries, you have one orange kola nut 	8 	orange
you have four lime pistachios, you have fourteen black lingonberries, you have eleven red cherimoyas how many lime items do you and the other network have? 	you have three green zucchini, you have one lime leek, you have eighteen cyan jackfruits 	5 	lime
you have six khaki blackberries, you have eight cyan blackberries, you have two lavender hazelnuts how many azure items do the other network have? 	you have one azure cauliflower, you have three azure plantains, you have seven azure pomegranates 	11 	azure
you have four crimson kiwis, you have one ruby marula, you have one crimson dragon fruit how many crimson items do you have? 	you have eight crimson asparagus, you have ten olive grapefruits, you have two crimson almonds 	15 	crimson
you have three pink blackberries, you have one pink chili pepper, you have one pink blackberry how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink parsnip, you have three pink onions, you have eight pink rutabagas 	17 	pink
you have eleven ruby mushrooms, you have seventeen gold lingonberries, you have seventeen orange rutabagas how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo date, you have three indigo beets, you have twelve indigo cauliflowers 	16 	indigo
you have twenty lime lychees, you have six lavender tomatillos, you have ten teal sprouts how many lavender items do you have? 	you have fourteen yellow kakis, you have nine silver pistachios, you have seventeen crimson brazil nuts 	6 	lavender
you have nine lime grapefruits, you have nine maroon leeks, you have seven yellow chickpeas how many red items do you and the other network have? 	you have one red okra, you have one red kola nut, you have one red strawberry 	3 	red
you have two azure strawberries, you have three azure haricots, you have six azure turnips how many azure items do the other network have? 	you have three azure blueberries, you have one teal mango, you have four lavender pumpkins 	14 	azure
you have sixteen orange blueberries, you have fifteen teal haricots, you have eighteen tan ackees how many purple items do you and the other network have? 	you have seventeen coral longans, you have one purple passion fruit, you have eight purple onions 	9 	purple
you have three magenta papayas, you have seven magenta peppers, you have two magenta ackees how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta pears, you have fifteen indigo tomatillos, you have two magenta grapefruits 	16 	magenta
you have three crimson zucchini, you have one crimson almond, you have nine purple squashes how many crimson items do you and the other network have? 	you have two lime almonds, you have seventeen lime cashews, you have one magenta boysenberry 	4 	crimson
you have six magenta zucchini, you have twelve green apples, you have five beige ackees how many magenta items do you have? 	you have four coral pomegranates, you have eighteen khaki haricots, you have seventeen grey strawberries 	6 	magenta
you have ten gold cherimoyas, you have four brown pistachios, you have fourteen silver watermelons how many orange items do the other network have? 	you have seven orange dragon fruits, you have two orange apricots, you have eleven orange quinces 	20 	orange
you have one azure lingonberry, you have one maroon ackee, you have three violet chili peppers how many maroon items do the other network have? 	you have seventeen maroon kola nuts, you have two maroon radishes, you have twenty purple cherimoyas 	20 	maroon
you have twenty violet peas, you have eighteen violet almonds, you have seven gold limes how many blue items do the other network have? 	you have two blue quinces, you have six grey cranberries, you have eight blue clementines 	10 	blue
you have seventeen azure guavas, you have nine cyan asparagus, you have twenty orange tomatillos how many azure items do you have? 	you have nine yellow cauliflowers, you have three lime potatoes, you have nine violet quinces 	17 	azure
you have eighteen magenta tangelos, you have two indigo okras, you have nine turquoise kohlrabis how many crimson items do the other network have? 	you have eight khaki dragon fruits, you have six orange brazil nuts, you have eleven crimson passion fruits 	11 	crimson
you have two violet longans, you have six violet cucumbers, you have two green quinces how many violet items do you have? 	you have ten blue kohlrabis, you have six maroon black-eyed peas, you have seventeen lime peaches 	8 	violet
you have four violet currants, you have eight gold beets, you have ten brown lemons how many grey items do the other network have? 	you have seventeen beige kumquats, you have fifteen grey daikons, you have eight brown longans 	15 	grey
you have two olive dragon fruits, you have one olive date, you have seven tan brussels sprouts how many olive items do you have? 	you have six red rutabagas, you have twenty maroon chickpeas, you have two khaki jackfruits 	3 	olive
you have five azure morels, you have fourteen maroon longans, you have eighteen red sprouts how many maroon items do you have? 	you have five silver plantains, you have two lime kola nuts, you have nineteen purple turnips 	14 	maroon
you have nineteen green quinces, you have eight olive sprouts, you have five violet pumpkins how many lime items do the other network have? 	you have three lime mangos, you have four yellow kiwis, you have one lime longan 	4 	lime
you have two teal pomegranates, you have two teal longans, you have two teal tangerines how many teal items do the other network have? 	you have thirteen azure artichokes, you have eight silver cashews, you have seventeen lavender zucchini 	6 	teal
you have two maroon tangelos, you have one maroon kola nut, you have two maroon tangelos how many maroon items do you have? 	you have twelve beige tomatillos, you have twenty tan guavas, you have fourteen white pecans 	5 	maroon
you have one red shallot, you have seven beige blueberries, you have three coral almonds how many coral items do the other network have? 	you have seven coral tangerines, you have one coral asparagus, you have three coral lemons 	14 	coral
you have ten grey cauliflowers, you have fifteen yellow okras, you have one black beet how many teal items do the other network have? 	you have ten teal dates, you have eleven ruby cherries, you have ten orange eggplants 	10 	teal
you have three beige oranges, you have sixteen violet morels, you have nine beige chestnuts how many orange items do you and the other network have? 	you have twenty orange peppers, you have four violet melons, you have ten coral pecans 	20 	orange
you have five blue melons, you have three indigo cherimoyas, you have three green lingonberries how many blue items do you have? 	you have nineteen teal cucumbers, you have ten khaki tangerines, you have nine gold radishes 	5 	blue
you have nine green plums, you have one silver chili pepper, you have sixteen gold dates how many purple items do the other network have? 	you have one purple pear, you have four purple lychees, you have eight grey figs 	5 	purple
you have seventeen turquoise raspberries, you have eleven blue nectarines, you have seventeen silver pears how many lime items do the other network have? 	you have three lime cashews, you have eleven lime haricots, you have five lime melons 	19 	lime
you have nine white apricots, you have one grey carrot, you have six lime lentils how many white items do you and the other network have? 	you have eight coral persimmons, you have eighteen indigo tangerines, you have seventeen tan eggplants 	9 	white
you have fourteen brown raspberries, you have eighteen lavender carrots, you have seven teal zucchini how many teal items do the other network have? 	you have eight pink peppers, you have eight indigo brussels sprouts, you have five teal peppers 	12 	teal
you have fifteen lime kohlrabis, you have six black pumpkins, you have ten white chickpeas how many white items do the other network have? 	you have three purple sprouts, you have seventeen pink kumquats, you have three white lentils 	13 	white
you have nine coral grapefruits, you have eighteen tan hazelnuts, you have five lime cranberries how many tan items do you have? 	you have eight orange blackberries, you have nine olive sweet potatoes, you have nine cyan plantains 	18 	tan
you have nineteen lavender apricots, you have one black marula, you have one black guava how many black items do the other network have? 	you have seven black persimmons, you have thirteen ruby squashes, you have three black kohlrabis 	12 	black
you have seven silver peas, you have four ruby clementines, you have thirteen coral pears how many tan items do the other network have? 	you have two tan mangos, you have one tan orange, you have two tan strawberries 	5 	tan
you have one green soybean, you have ten coral melons, you have eleven teal quinces how many coral items do you and the other network have? 	you have ten olive black-eyed peas, you have ten orange olives, you have two crimson turnips 	10 	coral
you have five purple sapotes, you have one purple beet, you have one purple mushroom how many purple items do you have? 	you have eight black pomegranates, you have one crimson turnip, you have ten grey clementines 	7 	purple
you have eighteen red bananas, you have five crimson peanuts, you have twenty tan boysenberries how many pink items do the other network have? 	you have ten pink hazelnuts, you have eleven brown papayas, you have thirteen blue sprouts 	10 	pink
you have one cyan apricot, you have three brown pecans, you have ten orange eggplants how many cyan items do you and the other network have? 	you have fifteen gold clementines, you have three purple blueberries, you have two ruby chili peppers 	1 	cyan
you have two red quinces, you have seven red tangelos, you have eight red daikons how many red items do you have? 	you have thirteen azure bananas, you have six green onions, you have eleven coral papayas 	17 	red
you have eight beige radishes, you have three violet lingonberries, you have twenty crimson daikons how many violet items do the other network have? 	you have three violet cauliflowers, you have two violet pecans, you have one maroon grapefruit 	8 	violet
you have fifteen khaki soybeans, you have fifteen lavender cabbages, you have six lime broccoli how many ruby items do you and the other network have? 	you have nine maroon black-eyed peas, you have nineteen magenta clementines, you have two ruby olives 	2 	ruby
you have nineteen lavender marulas, you have seven blue kiwis, you have nineteen maroon jackfruits how many violet items do the other network have? 	you have five indigo squashes, you have one green olive, you have eighteen violet pumpkins 	18 	violet
you have one teal cucumber, you have fourteen lavender olives, you have one teal nectarine how many teal items do you have? 	you have two teal soybeans, you have three teal apples, you have two teal raspberries 	9 	teal
you have eighteen gold sunflower seeds, you have eight coral pineapples, you have nine violet brussels sprouts how many ruby items do the other network have? 	you have twelve violet nectarines, you have twelve ruby kola nuts, you have fifteen yellow beets 	12 	ruby
you have fourteen turquoise blueberries, you have sixteen red lemons, you have thirteen coral macadamia nuts how many coral items do you have? 	you have four magenta carrots, you have five olive cauliflowers, you have six coral pistachios 	19 	coral
you have two coral dragon fruits, you have two coral grapefruits, you have ten olive clementines how many coral items do you have? 	you have seven coral cherries, you have one coral pistachio, you have one coral blackberry 	13 	coral
you have fifteen blue figs, you have seventeen red sweet potatoes, you have twenty khaki onions how many yellow items do you and the other network have? 	you have nine yellow kakis, you have two yellow sunflower seeds, you have four yellow boysenberries 	15 	yellow
you have eight ruby almonds, you have nine green black-eyed peas, you have nine violet avocados how many violet items do you have? 	you have one crimson nectarine, you have twelve turquoise watermelons, you have fourteen green peanuts 	9 	violet
you have ten indigo shallots, you have three indigo sunflower seeds, you have four tan sweet potatoes how many indigo items do you have? 	you have eight coral morels, you have fourteen lavender kiwis, you have nine lavender beets 	13 	indigo
you have fourteen silver pears, you have nine lime kohlrabis, you have one brown pea how many brown items do the other network have? 	you have one brown chestnut, you have one beige plantain, you have fifteen maroon cherimoyas 	2 	brown
you have one tan date, you have five lavender grapefruits, you have nine yellow oranges how many tan items do the other network have? 	you have ten black shallots, you have four tan walnuts, you have ten white peas 	5 	tan
you have one red kiwi, you have twelve yellow chickpeas, you have one grey cucumber how many grey items do you have? 	you have six grey rutabagas, you have four grey okras, you have three turquoise blackberries 	11 	grey
you have ten coral apricots, you have six pink longans, you have five turquoise potatoes how many beige items do the other network have? 	you have five white longans, you have eight beige shallots, you have ten beige cauliflowers 	18 	beige
you have seven lavender papayas, you have seventeen black leeks, you have eight maroon nectarines how many lavender items do the other network have? 	you have seven lavender tomatoes, you have three lavender oranges, you have three yellow peas 	17 	lavender
you have twenty purple chickpeas, you have fourteen purple kiwis, you have sixteen yellow yams how many red items do you and the other network have? 	you have three red olives, you have three red limes, you have three red beets 	9 	red
you have sixteen lavender artichokes, you have seven lavender morels, you have two indigo ackees how many coral items do the other network have? 	you have one coral beet, you have one coral date, you have four coral oranges 	6 	coral
you have three turquoise tangerines, you have one crimson apple, you have thirteen turquoise beets how many turquoise items do the other network have? 	you have nine crimson peppers, you have nine violet daikons, you have two turquoise cucumbers 	18 	turquoise
you have two white apples, you have seven azure beets, you have twelve violet kakis how many white items do you and the other network have? 	you have six maroon morels, you have one azure pepper, you have twelve white lychees 	14 	white
you have eight magenta kola nuts, you have one indigo kaki, you have seven azure pomegranates how many azure items do you and the other network have? 	you have seventeen yellow pineapples, you have fifteen lime plantains, you have five azure pears 	12 	azure
you have thirteen orange yams, you have ten purple sweet potatoes, you have six purple apricots how many purple items do you have? 	you have eleven cyan pistachios, you have nineteen cyan figs, you have eighteen teal cherries 	16 	purple
you have four cyan kola nuts, you have nine ruby kohlrabis, you have three indigo tangerines how many lime items do the other network have? 	you have one lime pepper, you have fourteen ruby lentils, you have fourteen coral lychees 	1 	lime
you have five cyan peas, you have sixteen ruby brazil nuts, you have eight pink lychees how many cyan items do you and the other network have? 	you have eighteen pink peanuts, you have one brown asparagus, you have one cyan macadamia nut 	6 	cyan
you have one tan pistachio, you have one tan potato, you have three tan rutabagas how many tan items do the other network have? 	you have one tan avocado, you have three tan peaches, you have one tan kohlrabi 	10 	tan
you have two silver kakis, you have three silver currants, you have four silver blackberries how many silver items do the other network have? 	you have three silver turnips, you have five silver beets, you have one silver onion 	18 	silver
you have twenty violet pomegranates, you have twenty orange walnuts, you have four teal carrots how many lime items do the other network have? 	you have fourteen olive radishes, you have fourteen crimson peaches, you have seventeen lime melons 	17 	lime
you have eight red raspberries, you have eleven beige sunflower seeds, you have twelve pink cherries how many purple items do the other network have? 	you have nineteen maroon lemons, you have five brown dates, you have four purple cashews 	4 	purple
you have twelve indigo sweet potatoes, you have seventeen green apricots, you have fourteen brown nectarines how many red items do the other network have? 	you have two indigo macadamia nuts, you have one red orange, you have seventeen teal strawberries 	1 	red
you have one red walnut, you have two beige pecans, you have one maroon cherry how many maroon items do you have? 	you have eleven orange bananas, you have six maroon sweet potatoes, you have seven maroon clementines 	14 	maroon
you have seventeen green squashes, you have three turquoise longans, you have thirteen khaki nectarines how many turquoise items do you have? 	you have ten turquoise morels, you have ten khaki cherimoyas, you have seven coral plums 	13 	turquoise
you have three coral walnuts, you have twelve white persimmons, you have fourteen turquoise limes how many turquoise items do you have? 	you have nineteen black chestnuts, you have thirteen yellow olives, you have ten pink tangerines 	14 	turquoise
you have two teal sprouts, you have eleven brown kohlrabis, you have one gold sprout how many teal items do you have? 	you have fifteen beige figs, you have one red almond, you have fourteen brown sapotes 	2 	teal
you have fourteen black oranges, you have eighteen tan marulas, you have two yellow peanuts how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan potato, you have nineteen yellow cherimoyas, you have four silver olives 	19 	tan
you have sixteen violet tomatoes, you have two olive cranberries, you have seven beige broccoli how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby apple, you have seven ruby almonds, you have thirteen gold cranberries 	8 	ruby
you have nine lavender asparagus, you have four crimson morels, you have thirteen crimson strawberries how many crimson items do you have? 	you have three brown ackees, you have fourteen lavender raspberries, you have eleven olive figs 	17 	crimson
you have four purple broccoli, you have twelve teal figs, you have six beige persimmons how many lavender items do you and the other network have? 	you have nine azure squashes, you have nineteen ruby mangos, you have fifteen lavender lemons 	15 	lavender
you have ten blue currants, you have thirteen black guavas, you have fifteen turquoise kakis how many lime items do the other network have? 	you have eleven lime cashews, you have nine crimson haricots, you have nine lime haricots 	20 	lime
you have six brown avocados, you have nineteen beige asparagus, you have four brown kohlrabis how many brown items do you have? 	you have two green brazil nuts, you have two grey persimmons, you have seven black currants 	10 	brown
you have eleven maroon cabbages, you have fourteen blue tangerines, you have three teal grapefruits how many teal items do you have? 	you have six lime zucchini, you have six blue peaches, you have one gold lentil 	3 	teal
you have six azure zucchini, you have four yellow walnuts, you have two maroon longans how many yellow items do you and the other network have? 	you have three red broccoli, you have twelve yellow clementines, you have twenty crimson blueberries 	16 	yellow
you have four crimson cranberries, you have one crimson nectarine, you have four crimson sprouts how many crimson items do you have? 	you have fourteen maroon shallots, you have seven maroon chestnuts, you have one white radish 	9 	crimson
you have eighteen teal strawberries, you have fifteen white cherries, you have eleven cyan morels how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki artichokes, you have one khaki banana, you have two khaki melons 	5 	khaki
you have thirteen silver lentils, you have seven olive hazelnuts, you have two olive almonds how many olive items do the other network have? 	you have six olive daikons, you have one maroon pea, you have one olive peach 	16 	olive
you have eight violet yams, you have two pink chili peppers, you have two khaki bananas how many teal items do the other network have? 	you have nine grey black-eyed peas, you have three yellow pecans, you have three teal ackees 	3 	teal
you have fifteen grey kola nuts, you have five maroon plums, you have thirteen maroon melons how many gold items do you and the other network have? 	you have five gold persimmons, you have one gold squash, you have sixteen silver chestnuts 	6 	gold
you have fifteen green carrots, you have eight brown broccoli, you have eight turquoise avocados how many indigo items do you and the other network have? 	you have fifteen coral tangelos, you have ten indigo cucumbers, you have six indigo nectarines 	16 	indigo
you have eight violet pumpkins, you have one violet blackberry, you have one violet carrot how many violet items do the other network have? 	you have three violet peas, you have one violet hazelnut, you have one violet onion 	15 	violet
you have nine blue chickpeas, you have one gold kohlrabi, you have fifteen gold plantains how many gold items do you have? 	you have nineteen azure sapotes, you have five black blueberries, you have seven magenta black-eyed peas 	16 	gold
you have two red tangelos, you have sixteen green clementines, you have four red kiwis how many red items do you and the other network have? 	you have two red watermelons, you have sixteen white apricots, you have four red tangelos 	12 	red
you have eleven violet nectarines, you have ten lavender pomegranates, you have one crimson lentil how many crimson items do the other network have? 	you have four crimson ackees, you have two crimson blackberries, you have one crimson chickpea 	8 	crimson
you have nine tan currants, you have three grey guavas, you have eighteen indigo brazil nuts how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender currants, you have twelve azure chili peppers, you have two lavender blackberries 	4 	lavender
you have seventeen beige haricots, you have seven crimson papayas, you have sixteen magenta persimmons how many blue items do the other network have? 	you have fifteen magenta quinces, you have one blue blueberry, you have four blue pears 	5 	blue
you have fourteen brown kumquats, you have nine teal melons, you have four black chickpeas how many black items do the other network have? 	you have eleven black peppers, you have six purple pecans, you have eleven gold chickpeas 	15 	black
you have four red currants, you have five lime mushrooms, you have seven blue brazil nuts how many lime items do you have? 	you have thirteen lime pomegranates, you have twelve turquoise tomatillos, you have fifteen tan tangelos 	18 	lime
you have ten turquoise rutabagas, you have nine turquoise blackberries, you have fourteen lime guavas how many turquoise items do you have? 	you have five gold raspberries, you have one turquoise fig, you have six brown figs 	20 	turquoise
you have one khaki hazelnut, you have one khaki pepper, you have two khaki peppers how many khaki items do you and the other network have? 	you have four gold brazil nuts, you have fifteen tan strawberries, you have one khaki cherimoya 	5 	khaki
you have eleven red tomatillos, you have six tan limes, you have eleven black oranges how many black items do you have? 	you have nine green passion fruits, you have six red pumpkins, you have twenty olive peas 	11 	black
you have fourteen maroon boysenberries, you have five orange limes, you have four indigo mushrooms how many violet items do the other network have? 	you have eleven violet cabbages, you have eighteen beige oranges, you have ten white dates 	11 	violet
you have eleven orange lingonberries, you have five black brazil nuts, you have two red haricots how many yellow items do the other network have? 	you have fourteen olive peas, you have seven yellow cabbages, you have one yellow pecan 	8 	yellow
you have one indigo guava, you have eighteen pink soybeans, you have thirteen olive marulas how many indigo items do the other network have? 	you have eighteen beige raspberries, you have four orange mushrooms, you have twelve purple avocados 	1 	indigo
you have eighteen orange walnuts, you have eighteen lime bananas, you have two magenta apples how many magenta items do the other network have? 	you have eight magenta onions, you have thirteen maroon cashews, you have nine tan plums 	10 	magenta
you have ten green morels, you have seventeen pink cherimoyas, you have six purple sunflower seeds how many green items do you and the other network have? 	you have eight gold melons, you have one green ackee, you have one green cauliflower 	12 	green
you have five lavender sunflower seeds, you have one coral walnut, you have two coral papayas how many coral items do you have? 	you have seven beige currants, you have fourteen purple bananas, you have fourteen maroon artichokes 	3 	coral
you have one khaki chili pepper, you have four khaki avocados, you have three khaki brazil nuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have fifteen magenta boysenberries, you have one khaki yam, you have two khaki kakis 	11 	khaki
you have two purple leeks, you have seventeen azure limes, you have one purple clementine how many purple items do you and the other network have? 	you have four purple pomegranates, you have seven purple radishes, you have seventeen brown bananas 	14 	purple
you have one coral persimmon, you have eighteen violet cauliflowers, you have eight green asparagus how many coral items do the other network have? 	you have three lime carrots, you have two coral bananas, you have eighteen turquoise dates 	3 	coral
you have eight white longans, you have six white strawberries, you have thirteen lavender black-eyed peas how many white items do you have? 	you have eight turquoise avocados, you have fifteen violet ackees, you have six green cashews 	14 	white
you have four purple ackees, you have five turquoise broccoli, you have ten orange lingonberries how many black items do the other network have? 	you have four black clementines, you have two black pumpkins, you have four black dragon fruits 	10 	black
you have two purple shallots, you have five violet brussels sprouts, you have eleven purple papayas how many purple items do you have? 	you have seventeen white walnuts, you have five yellow tangerines, you have two lime broccoli 	13 	purple
you have ten tan papayas, you have one tan boysenberry, you have five blue apples how many tan items do the other network have? 	you have twenty grey cranberries, you have nine teal tangerines, you have five tan figs 	16 	tan
you have one azure passion fruit, you have eighteen yellow plantains, you have twenty teal strawberries how many purple items do you and the other network have? 	you have ten violet guavas, you have thirteen purple watermelons, you have ten pink brussels sprouts 	13 	purple
you have ten gold macadamia nuts, you have four crimson peas, you have one crimson cherry how many crimson items do you have? 	you have three crimson guavas, you have eight khaki pecans, you have eighteen beige dragon fruits 	8 	crimson
you have four silver raspberries, you have one black longan, you have two cyan avocados how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet eggplant, you have ten azure okras, you have five gold pomegranates 	1 	violet
you have six grey hazelnuts, you have four violet chili peppers, you have ten coral carrots how many grey items do you have? 	you have ten lime nectarines, you have fifteen pink onions, you have two coral broccoli 	6 	grey
you have fifteen indigo dragon fruits, you have three tan kakis, you have two tan kola nuts how many tan items do you have? 	you have three tan brazil nuts, you have two tan blueberries, you have four tan tomatillos 	14 	tan
you have eighteen brown sunflower seeds, you have one yellow sweet potato, you have sixteen black carrots how many purple items do the other network have? 	you have eight red black-eyed peas, you have seven purple kola nuts, you have twenty green peanuts 	7 	purple
you have four green kola nuts, you have four magenta peas, you have fourteen ruby shallots how many gold items do the other network have? 	you have one gold cucumber, you have two red kohlrabis, you have six gold dragon fruits 	7 	gold
you have eight lavender artichokes, you have five indigo zucchini, you have nineteen green peaches how many yellow items do the other network have? 	you have nineteen yellow melons, you have three azure tangerines, you have one yellow radish 	20 	yellow
you have twelve blue daikons, you have nineteen white peppers, you have one black cashew how many black items do you and the other network have? 	you have two black boysenberries, you have thirteen orange onions, you have twelve azure marulas 	3 	black
you have ten green kohlrabis, you have sixteen tan kakis, you have four yellow jackfruits how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow pumpkins, you have seven purple rutabagas, you have five yellow leeks 	11 	yellow
you have four khaki cherimoyas, you have seven brown raspberries, you have seven khaki quinces how many khaki items do you and the other network have? 	you have fourteen olive parsnips, you have fourteen pink tomatoes, you have twelve indigo carrots 	11 	khaki
you have thirteen lavender beets, you have sixteen khaki shallots, you have nine cyan jackfruits how many lavender items do you have? 	you have eight grey sunflower seeds, you have sixteen magenta oranges, you have three ruby figs 	13 	lavender
you have fourteen yellow kohlrabis, you have four crimson chestnuts, you have one crimson cashew how many crimson items do you have? 	you have nine pink avocados, you have two azure peanuts, you have eighteen tan cucumbers 	5 	crimson
you have eleven orange cabbages, you have ten crimson kola nuts, you have six tan sunflower seeds how many tan items do you and the other network have? 	you have three ruby peas, you have sixteen lime beets, you have one ruby beet 	6 	tan
you have eleven magenta peas, you have three yellow figs, you have one yellow chili pepper how many yellow items do you and the other network have? 	you have sixteen coral kola nuts, you have one yellow hazelnut, you have one yellow chestnut 	6 	yellow
you have one cyan yam, you have twenty ruby kohlrabis, you have seven cyan ackees how many cyan items do you have? 	you have nine gold shallots, you have two cyan brussels sprouts, you have fourteen black brazil nuts 	10 	cyan
you have eight purple brazil nuts, you have three turquoise parsnips, you have fifteen beige tangerines how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta kumquats, you have four magenta daikons, you have one khaki lime 	6 	magenta
you have two lime pecans, you have one lime cashew, you have one lime sunflower seed how many lime items do you have? 	you have thirteen lime sunflower seeds, you have eleven green clementines, you have one lime daikon 	18 	lime
you have thirteen azure radishes, you have eighteen violet artichokes, you have nineteen crimson sweet potatoes how many red items do you and the other network have? 	you have nine red pistachios, you have twelve teal guavas, you have eight red tomatillos 	17 	red
you have two khaki peas, you have two khaki onions, you have six khaki asparagus how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki kiwis, you have one khaki leek, you have two khaki broccoli 	15 	khaki
you have eleven turquoise currants, you have seventeen blue figs, you have sixteen tan artichokes how many coral items do you and the other network have? 	you have eleven yellow cherries, you have nine coral peaches, you have ten blue mushrooms 	9 	coral
you have seventeen coral apples, you have twelve purple limes, you have four olive cranberries how many black items do the other network have? 	you have fifteen lavender lychees, you have one black plantain, you have thirteen violet okras 	1 	black
you have ten orange cranberries, you have two beige peppers, you have eight beige brazil nuts how many beige items do the other network have? 	you have one turquoise radish, you have eight beige pomegranates, you have one beige sweet potato 	19 	beige
you have nine brown dates, you have four magenta haricots, you have nine violet brazil nuts how many magenta items do you have? 	you have four magenta currants, you have one magenta melon, you have sixteen black lentils 	9 	magenta
you have ten khaki pumpkins, you have five black watermelons, you have twenty crimson apples how many orange items do the other network have? 	you have seven orange artichokes, you have five orange macadamia nuts, you have eight azure chestnuts 	12 	orange
you have two indigo peppers, you have one white boysenberry, you have two azure pears how many white items do you have? 	you have one white quince, you have nine white guavas, you have five lime soybeans 	11 	white
you have seven pink turnips, you have six pink tomatillos, you have fourteen green macadamia nuts how many violet items do the other network have? 	you have ten violet lingonberries, you have one violet kola nut, you have four violet peaches 	15 	violet
you have seven orange sapotes, you have five orange passion fruits, you have fifteen silver asparagus how many orange items do you have? 	you have six white dragon fruits, you have eight blue papayas, you have twenty turquoise pecans 	12 	orange
you have three lime lingonberries, you have two coral grapefruits, you have eighteen azure kola nuts how many lime items do you have? 	you have six turquoise nectarines, you have eleven turquoise pears, you have one lime lychee 	4 	lime
you have nine yellow avocados, you have seven yellow sapotes, you have five cyan black-eyed peas how many yellow items do the other network have? 	you have seven gold hazelnuts, you have nineteen lavender brussels sprouts, you have eleven turquoise peppers 	16 	yellow
you have four olive parsnips, you have one turquoise yam, you have four azure dragon fruits how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow squashes, you have one yellow avocado, you have two yellow lingonberries 	5 	yellow
you have four blue chili peppers, you have one coral blackberry, you have one coral haricot how many coral items do you have? 	you have six green peppers, you have four coral cherimoyas, you have three coral tomatoes 	9 	coral
you have ten magenta oranges, you have twenty white artichokes, you have seventeen white pomegranates how many lime items do the other network have? 	you have one lime yam, you have seven silver asparagus, you have sixteen teal melons 	1 	lime
you have one purple raspberry, you have two purple rutabagas, you have fifteen crimson radishes how many purple items do the other network have? 	you have ten coral peanuts, you have one purple kiwi, you have fourteen teal soybeans 	4 	purple
you have seven ruby almonds, you have seven azure chili peppers, you have seventeen teal lychees how many ruby items do you have? 	you have eleven khaki almonds, you have six white mushrooms, you have ten crimson peppers 	7 	ruby
you have twenty yellow blackberries, you have twenty lavender rutabagas, you have six white lychees how many magenta items do the other network have? 	you have seventeen magenta morels, you have seventeen ruby jackfruits, you have nine crimson strawberries 	17 	magenta
you have three cyan broccoli, you have three cyan artichokes, you have one cyan lychee how many cyan items do you have? 	you have seventeen grey shallots, you have twelve coral parsnips, you have nine orange daikons 	7 	cyan
you have nineteen violet haricots, you have nineteen coral mushrooms, you have five indigo blackberries how many azure items do you and the other network have? 	you have three lime morels, you have two azure raspberries, you have ten yellow quinces 	2 	azure
you have seven teal limes, you have two tan leeks, you have nine tan plantains how many tan items do you have? 	you have one violet banana, you have seventeen turquoise chestnuts, you have thirteen cyan kohlrabis 	11 	tan
you have four turquoise passion fruits, you have two turquoise okras, you have thirteen maroon lingonberries how many turquoise items do you and the other network have? 	you have five olive marulas, you have eight turquoise sweet potatoes, you have three red black-eyed peas 	14 	turquoise
you have five gold figs, you have four tan soybeans, you have seven white tomatillos how many tan items do you and the other network have? 	you have two magenta sunflower seeds, you have four tan blueberries, you have fifteen gold dates 	8 	tan
you have five purple raspberries, you have three teal black-eyed peas, you have one grey lychee how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one violet mango, you have twenty turquoise avocados, you have nineteen white tomatillos 	20 	turquoise
you have one tan brussels sprout, you have six teal haricots, you have four teal grapefruits how many teal items do the other network have? 	you have thirteen tan apricots, you have one teal pineapple, you have seven teal broccoli 	18 	teal
you have nine crimson limes, you have nineteen indigo longans, you have four turquoise radishes how many olive items do you and the other network have? 	you have six olive squashes, you have nine olive tangerines, you have two olive pecans 	17 	olive
you have sixteen grey pecans, you have twelve maroon broccoli, you have two olive tangerines how many olive items do you and the other network have? 	you have thirteen lavender mushrooms, you have nineteen beige peppers, you have six olive ackees 	8 	olive
you have one olive dragon fruit, you have two gold persimmons, you have two olive pumpkins how many olive items do you and the other network have? 	you have nine olive pears, you have seventeen yellow lemons, you have two olive currants 	14 	olive
you have six teal nectarines, you have one teal hazelnut, you have two teal broccoli how many teal items do you have? 	you have one magenta almond, you have twelve magenta kumquats, you have four lime cabbages 	9 	teal
you have nine lavender leeks, you have eight lavender longans, you have fifteen white peppers how many lavender items do you have? 	you have ten red asparagus, you have five coral peanuts, you have twelve lime chestnuts 	17 	lavender
you have six cyan kohlrabis, you have six olive persimmons, you have fourteen khaki onions how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan quince, you have five turquoise cherries, you have seven white okras 	7 	cyan
you have thirteen tan strawberries, you have five brown eggplants, you have one tan blueberry how many tan items do you have? 	you have seven green ackees, you have five yellow kiwis, you have sixteen black ackees 	14 	tan
you have one black peanut, you have one black sprout, you have one black leek how many black items do you and the other network have? 	you have two black kiwis, you have four magenta broccoli, you have two black beets 	7 	black
you have six azure brussels sprouts, you have fourteen teal jackfruits, you have two black lychees how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet chestnut, you have one violet plum, you have three pink eggplants 	2 	violet
you have nine magenta sapotes, you have four grey sweet potatoes, you have ten grey lychees how many grey items do the other network have? 	you have thirteen coral radishes, you have one grey blueberry, you have one grey mango 	16 	grey
you have eleven brown sweet potatoes, you have five azure figs, you have fifteen indigo papayas how many brown items do the other network have? 	you have three cyan sweet potatoes, you have eight brown tomatoes, you have three magenta cherimoyas 	19 	brown
you have ten tan cranberries, you have six black carrots, you have eleven black brazil nuts how many blue items do the other network have? 	you have eight indigo pineapples, you have eleven gold raspberries, you have three blue oranges 	3 	blue
you have fifteen magenta plums, you have twelve blue sprouts, you have six crimson persimmons how many lavender items do you and the other network have? 	you have four crimson dragon fruits, you have fourteen beige lychees, you have eleven lavender quinces 	11 	lavender
you have six purple pomegranates, you have one olive olive, you have seven olive peaches how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive onion, you have eight olive onions, you have four coral peas 	17 	olive
you have one olive sapote, you have one olive almond, you have seventeen green jackfruits how many olive items do you have? 	you have two olive zucchini, you have eight olive brazil nuts, you have three olive chili peppers 	15 	olive
you have one gold lychee, you have one blue watermelon, you have four teal turnips how many gold items do the other network have? 	you have sixteen brown squashes, you have sixteen lime cabbages, you have eighteen maroon zucchini 	1 	gold
you have nine grey peanuts, you have sixteen magenta okras, you have eighteen maroon lychees how many indigo items do the other network have? 	you have six brown apricots, you have ten indigo figs, you have thirteen lime blueberries 	10 	indigo
you have one yellow hazelnut, you have three yellow eggplants, you have three yellow tomatillos how many yellow items do you have? 	you have two yellow papayas, you have one yellow persimmon, you have five yellow peas 	15 	yellow
you have twenty violet kumquats, you have three green melons, you have three khaki pomegranates how many green items do you and the other network have? 	you have eleven indigo tomatoes, you have five green pistachios, you have eight violet peanuts 	8 	green
you have three black sapotes, you have five coral apples, you have three magenta cabbages how many magenta items do you have? 	you have seven turquoise lingonberries, you have one silver walnut, you have seven cyan currants 	3 	magenta
you have eighteen crimson apples, you have sixteen gold plantains, you have eight lavender black-eyed peas how many gold items do you have? 	you have sixteen maroon kola nuts, you have seventeen cyan bananas, you have ten black passion fruits 	16 	gold
you have fifteen violet beets, you have fifteen black jackfruits, you have seven crimson apples how many black items do you have? 	you have one blue pineapple, you have four gold ackees, you have two grey haricots 	15 	black
you have thirteen violet chili peppers, you have one teal sprout, you have two teal olives how many teal items do the other network have? 	you have fifteen blue macadamia nuts, you have eight crimson quinces, you have thirteen white peas 	3 	teal
you have eleven grey grapefruits, you have two ruby tomatoes, you have seven cyan guavas how many coral items do the other network have? 	you have two coral plantains, you have nine coral peanuts, you have eighteen magenta pomegranates 	11 	coral
you have twelve lime macadamia nuts, you have ten magenta black-eyed peas, you have ten white pomegranates how many red items do the other network have? 	you have one red passion fruit, you have seven green pumpkins, you have one red persimmon 	2 	red
you have six lime carrots, you have one violet guava, you have three tan dates how many violet items do the other network have? 	you have two pink soybeans, you have six violet passion fruits, you have eleven violet pumpkins 	18 	violet
you have twelve cyan cucumbers, you have twenty magenta sweet potatoes, you have eighteen black limes how many cyan items do the other network have? 	you have five cyan brussels sprouts, you have eighteen violet haricots, you have three cyan tomatillos 	20 	cyan
you have four indigo ackees, you have thirteen coral currants, you have eighteen pink black-eyed peas how many gold items do you and the other network have? 	you have fifteen violet nectarines, you have seventeen gold pineapples, you have seven violet peanuts 	17 	gold
you have five indigo cherimoyas, you have nineteen cyan olives, you have five indigo leeks how many indigo items do the other network have? 	you have seven silver pumpkins, you have four black jackfruits, you have two indigo avocados 	12 	indigo
you have four yellow chili peppers, you have fourteen blue broccoli, you have seven purple blackberries how many purple items do you and the other network have? 	you have fourteen khaki pumpkins, you have one azure cherimoya, you have one purple pineapple 	8 	purple
you have nineteen coral turnips, you have four magenta peas, you have seven cyan apricots how many magenta items do you have? 	you have three magenta cucumbers, you have four azure pecans, you have two maroon kiwis 	7 	magenta
you have nine yellow tangerines, you have one yellow hazelnut, you have fifteen purple cashews how many yellow items do the other network have? 	you have ten yellow apples, you have one brown lemon, you have four maroon quinces 	20 	yellow
you have eight silver strawberries, you have seven blue cabbages, you have nine black melons how many blue items do you have? 	you have seventeen gold ackees, you have fifteen crimson potatoes, you have twenty coral blackberries 	7 	blue
you have two azure rutabagas, you have eight azure sunflower seeds, you have six azure cabbages how many azure items do the other network have? 	you have twelve coral pears, you have three azure walnuts, you have four beige peaches 	19 	azure
you have seventeen turquoise sapotes, you have eight brown guavas, you have one brown mushroom how many brown items do you have? 	you have twelve green watermelons, you have one brown brussels sprout, you have one brown blueberry 	11 	brown
you have one white pomegranate, you have seven white cherimoyas, you have nineteen cyan cherries how many white items do you and the other network have? 	you have two white lemons, you have one white cranberry, you have fourteen gold chestnuts 	11 	white
you have two olive chili peppers, you have one khaki pineapple, you have eight maroon tangelos how many brown items do you and the other network have? 	you have one tan dragon fruit, you have eight brown apricots, you have four yellow boysenberries 	8 	brown
you have nine beige tomatillos, you have nineteen ruby passion fruits, you have ten turquoise blueberries how many green items do you and the other network have? 	you have four green bananas, you have eight lime leeks, you have four green rutabagas 	8 	green
you have seventeen ruby brussels sprouts, you have four violet avocados, you have one olive strawberry how many violet items do you have? 	you have ten orange chili peppers, you have fifteen red pecans, you have nine azure passion fruits 	4 	violet
you have three blue guavas, you have one lavender marula, you have one lavender daikon how many lavender items do the other network have? 	you have fifteen khaki leeks, you have ten maroon zucchini, you have one lavender blueberry 	3 	lavender
you have three gold grapefruits, you have one gold cauliflower, you have twelve silver potatoes how many gold items do you have? 	you have two gold peas, you have nineteen khaki apples, you have one gold almond 	7 	gold
you have four crimson chili peppers, you have one lavender daikon, you have sixteen crimson nectarines how many crimson items do you have? 	you have fifteen teal kiwis, you have fourteen green cauliflowers, you have fifteen tan grapefruits 	20 	crimson
you have four olive soybeans, you have twenty black plums, you have fifteen blue plantains how many silver items do you and the other network have? 	you have six silver tomatoes, you have five black nectarines, you have eighteen ruby marulas 	6 	silver
you have one black kiwi, you have three black asparagus, you have twelve silver kakis how many black items do you have? 	you have one black sunflower seed, you have six ruby cabbages, you have nine orange morels 	5 	black
you have seven black haricots, you have ten turquoise cashews, you have nine khaki dates how many olive items do the other network have? 	you have nineteen silver brazil nuts, you have twenty olive soybeans, you have eighteen magenta radishes 	20 	olive
you have twenty red morels, you have one white potato, you have fifteen turquoise peppers how many white items do you have? 	you have fourteen maroon sprouts, you have nineteen red cashews, you have four blue shallots 	1 	white
you have twelve pink sapotes, you have one pink lychee, you have two pink figs how many pink items do you have? 	you have eighteen white eggplants, you have one pink squash, you have one pink cabbage 	17 	pink
you have one brown chestnut, you have five tan carrots, you have eight azure asparagus how many grey items do the other network have? 	you have eighteen silver dragon fruits, you have five grey olives, you have eighteen tan figs 	5 	grey
you have eighteen black dates, you have nine orange radishes, you have nineteen pink plantains how many orange items do you have? 	you have sixteen turquoise lychees, you have thirteen brown cherimoyas, you have fourteen maroon peaches 	9 	orange
you have sixteen azure parsnips, you have nineteen crimson lingonberries, you have eight violet leeks how many tan items do you and the other network have? 	you have nine tan boysenberries, you have nine red lingonberries, you have one tan almond 	10 	tan
you have nine beige strawberries, you have six coral hazelnuts, you have seventeen beige tomatillos how many ruby items do the other network have? 	you have six ruby grapefruits, you have two ruby soybeans, you have five ruby peas 	13 	ruby
you have fourteen orange radishes, you have two turquoise limes, you have three lavender melons how many orange items do you have? 	you have thirteen beige cherimoyas, you have nineteen violet peas, you have eight khaki haricots 	14 	orange
you have seventeen khaki plantains, you have sixteen teal cranberries, you have six beige cucumbers how many teal items do you have? 	you have eighteen magenta clementines, you have six blue boysenberries, you have eight coral yams 	16 	teal
you have twelve gold eggplants, you have nine gold clementines, you have nineteen lime almonds how many khaki items do the other network have? 	you have one beige nectarine, you have nineteen khaki rutabagas, you have seventeen coral melons 	19 	khaki
you have seven crimson soybeans, you have two magenta pecans, you have three orange morels how many crimson items do you have? 	you have eighteen tan lingonberries, you have four blue pumpkins, you have seven cyan melons 	7 	crimson
you have three orange chestnuts, you have seven teal sapotes, you have eleven crimson grapefruits how many orange items do you have? 	you have twenty red brazil nuts, you have fourteen maroon eggplants, you have eleven magenta cashews 	3 	orange
you have one maroon strawberry, you have one maroon fig, you have eleven beige peas how many maroon items do you have? 	you have nineteen magenta sapotes, you have ten pink nectarines, you have fourteen yellow tomatoes 	2 	maroon
you have nine cyan almonds, you have twelve yellow strawberries, you have six silver avocados how many purple items do the other network have? 	you have fifteen pink peaches, you have eight black marulas, you have fourteen purple pistachios 	14 	purple
you have one white okra, you have thirteen lime artichokes, you have sixteen turquoise okras how many tan items do you and the other network have? 	you have six olive kiwis, you have seven cyan bananas, you have two tan turnips 	2 	tan
you have six magenta pears, you have four orange grapefruits, you have nine red blackberries how many red items do you have? 	you have five turquoise blackberries, you have fourteen crimson tomatoes, you have four red pears 	13 	red
you have one grey sprout, you have four magenta kola nuts, you have ten lavender lentils how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey lime, you have five grey morels, you have one grey onion 	8 	grey
you have eight brown chickpeas, you have one violet macadamia nut, you have eleven teal morels how many violet items do you have? 	you have fourteen purple blueberries, you have two violet shallots, you have fourteen crimson brazil nuts 	3 	violet
you have nineteen silver marulas, you have fourteen white kola nuts, you have five white mangos how many white items do the other network have? 	you have one white chickpea, you have one lavender parsnip, you have eleven violet dragon fruits 	20 	white
you have one magenta peach, you have ten maroon carrots, you have four khaki artichokes how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta tomatoes, you have four teal pistachios, you have ten teal watermelons 	3 	magenta
you have one coral plantain, you have two coral daikons, you have seventeen coral okras how many coral items do the other network have? 	you have twenty indigo cherries, you have one pink pecan, you have eleven white brazil nuts 	20 	coral
you have fifteen white dragon fruits, you have one khaki pea, you have four turquoise boysenberries how many black items do you and the other network have? 	you have nineteen white sapotes, you have twenty violet yams, you have one black peach 	1 	black
you have eight pink nectarines, you have nine coral chestnuts, you have ten beige zucchini how many maroon items do the other network have? 	you have nine maroon brazil nuts, you have sixteen green raspberries, you have seventeen green potatoes 	9 	maroon
you have thirteen maroon lentils, you have seven maroon zucchini, you have seven pink sweet potatoes how many maroon items do you have? 	you have eighteen coral pistachios, you have five orange macadamia nuts, you have twelve purple clementines 	20 	maroon
you have nine azure kohlrabis, you have one cyan orange, you have two cyan lychees how many cyan items do you have? 	you have four purple morels, you have four magenta figs, you have four lime zucchini 	3 	cyan
you have sixteen indigo lentils, you have seventeen black quinces, you have two azure dragon fruits how many violet items do you and the other network have? 	you have five violet sapotes, you have one indigo boysenberry, you have one purple persimmon 	5 	violet
you have two teal potatoes, you have four olive sapotes, you have five brown cucumbers how many purple items do you and the other network have? 	you have six pink kiwis, you have nine violet daikons, you have two purple lemons 	2 	purple
you have four lime sapotes, you have one lime guava, you have four lime black-eyed peas how many lime items do the other network have? 	you have nineteen blue clementines, you have four coral brazil nuts, you have six white ackees 	9 	lime
you have eight blue parsnips, you have five coral tomatillos, you have seventeen yellow zucchini how many lavender items do you and the other network have? 	you have one grey guava, you have thirteen lavender almonds, you have eighteen blue avocados 	13 	lavender
you have one violet passion fruit, you have thirteen olive parsnips, you have three black kakis how many black items do the other network have? 	you have eleven black tangelos, you have five black pecans, you have ten crimson oranges 	19 	black
you have seven white bananas, you have three tan marulas, you have three beige watermelons how many azure items do the other network have? 	you have one azure cherimoya, you have eleven azure cabbages, you have sixteen silver cashews 	12 	azure
you have thirteen lime chickpeas, you have five gold tangelos, you have eleven indigo peanuts how many lime items do the other network have? 	you have one lime kaki, you have three black oranges, you have three tan sweet potatoes 	14 	lime
you have three pink ackees, you have ten white cashews, you have eight blue figs how many pink items do the other network have? 	you have ten purple pineapples, you have twelve lavender marulas, you have one pink hazelnut 	4 	pink
you have one teal black-eyed pea, you have eighteen beige papayas, you have one teal melon how many teal items do the other network have? 	you have one teal sunflower seed, you have six crimson watermelons, you have six teal onions 	9 	teal
you have three teal radishes, you have sixteen gold bananas, you have twelve coral dates how many teal items do the other network have? 	you have twenty khaki pistachios, you have thirteen teal beets, you have two cyan oranges 	16 	teal
you have seven teal bananas, you have one indigo cranberry, you have one indigo dragon fruit how many indigo items do you have? 	you have four indigo cabbages, you have seven green plums, you have one indigo boysenberry 	7 	indigo
you have nineteen coral oranges, you have four yellow plantains, you have seventeen blue dragon fruits how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender banana, you have four lavender okras, you have twelve lavender longans 	17 	lavender
you have thirteen olive limes, you have six violet sweet potatoes, you have three azure soybeans how many azure items do you have? 	you have fifteen maroon olives, you have six beige pineapples, you have three beige chestnuts 	3 	azure
you have eleven cyan plums, you have six blue tomatoes, you have twenty orange bananas how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan papayas, you have fifteen beige chili peppers, you have thirteen green lingonberries 	13 	cyan
you have nineteen orange mushrooms, you have eleven yellow apricots, you have three khaki lingonberries how many yellow items do the other network have? 	you have three lavender papayas, you have eighteen lime peanuts, you have five yellow yams 	16 	yellow
you have one pink kola nut, you have three green morels, you have five lime kakis how many gold items do you and the other network have? 	you have six gold lingonberries, you have fifteen olive black-eyed peas, you have two gold grapefruits 	8 	gold
you have ten cyan brussels sprouts, you have seven lime potatoes, you have nineteen azure guavas how many lime items do you have? 	you have six indigo tangelos, you have nineteen yellow cabbages, you have five lime tomatillos 	12 	lime
you have four cyan cranberries, you have three cyan sunflower seeds, you have seven cyan tangerines how many cyan items do you have? 	you have thirteen silver morels, you have three olive kola nuts, you have sixteen gold eggplants 	14 	cyan
you have five crimson currants, you have nineteen teal walnuts, you have four olive dates how many grey items do you and the other network have? 	you have ten grey shallots, you have one grey macadamia nut, you have eight blue passion fruits 	11 	grey
you have twelve crimson brussels sprouts, you have fourteen purple potatoes, you have six purple chickpeas how many purple items do you have? 	you have twelve lavender haricots, you have twelve beige guavas, you have nine blue persimmons 	20 	purple
you have nine brown figs, you have four beige blueberries, you have ten ruby shallots how many beige items do the other network have? 	you have five beige plantains, you have eight red hazelnuts, you have four beige onions 	13 	beige
you have four crimson peas, you have five white peas, you have seventeen turquoise melons how many crimson items do you and the other network have? 	you have one beige sapote, you have ten lime walnuts, you have sixteen crimson ackees 	20 	crimson
you have four red broccoli, you have six red sweet potatoes, you have three red longans how many red items do you have? 	you have one red okra, you have sixteen green lemons, you have twelve cyan tangerines 	14 	red
you have eighteen brown sunflower seeds, you have fourteen gold kohlrabis, you have ten brown clementines how many gold items do the other network have? 	you have two green cabbages, you have nineteen orange cashews, you have four gold cranberries 	18 	gold
you have fifteen red guavas, you have five orange potatoes, you have eleven purple melons how many orange items do you have? 	you have six blue blueberries, you have eight orange tomatillos, you have nineteen lime eggplants 	13 	orange
you have eighteen indigo dates, you have fifteen turquoise mangos, you have eight indigo guavas how many beige items do the other network have? 	you have fifteen beige avocados, you have fourteen grey kohlrabis, you have five lime carrots 	15 	beige
you have fifteen crimson beets, you have seventeen purple haricots, you have one blue melon how many blue items do the other network have? 	you have fifteen green okras, you have fourteen red turnips, you have nineteen indigo oranges 	1 	blue
you have twenty azure hazelnuts, you have five orange olives, you have twenty ruby walnuts how many turquoise items do the other network have? 	you have seven turquoise pomegranates, you have seven turquoise macadamia nuts, you have two turquoise mangos 	16 	turquoise
you have one pink asparagus, you have three pink asparagus, you have three pink zucchini how many pink items do you and the other network have? 	you have thirteen ruby carrots, you have seven pink kakis, you have six green turnips 	14 	pink
you have three lavender pineapples, you have fourteen olive black-eyed peas, you have one gold lychee how many gold items do you and the other network have? 	you have seventeen tan broccoli, you have nineteen maroon oranges, you have nine brown peppers 	1 	gold
you have fifteen crimson limes, you have fifteen beige peaches, you have twenty purple asparagus how many violet items do the other network have? 	you have ten violet peanuts, you have one violet morel, you have nineteen indigo apricots 	11 	violet
you have one silver watermelon, you have one orange mango, you have one black hazelnut how many black items do you have? 	you have three violet mushrooms, you have nine orange olives, you have eighteen lime squashes 	1 	black
you have six purple bananas, you have eleven magenta brussels sprouts, you have eight crimson almonds how many turquoise items do the other network have? 	you have three green leeks, you have two maroon pineapples, you have one turquoise radish 	1 	turquoise
you have twelve olive cabbages, you have sixteen silver brazil nuts, you have five yellow peppers how many yellow items do you have? 	you have four yellow shallots, you have three silver shallots, you have seventeen cyan lychees 	9 	yellow
you have one beige papaya, you have nine indigo pecans, you have sixteen khaki pears how many beige items do the other network have? 	you have eighteen yellow leeks, you have nineteen indigo pistachios, you have five beige chili peppers 	6 	beige
you have seven crimson peas, you have six white kakis, you have fourteen azure sunflower seeds how many olive items do you and the other network have? 	you have four olive peaches, you have six olive potatoes, you have one olive tangerine 	11 	olive
you have fifteen violet oranges, you have four brown beets, you have one azure yam how many azure items do the other network have? 	you have eighteen pink squashes, you have thirteen yellow melons, you have ten coral walnuts 	1 	azure
you have eleven ruby tomatoes, you have eight grey nectarines, you have two red lentils how many ruby items do you have? 	you have sixteen lavender cucumbers, you have eight crimson boysenberries, you have two gold parsnips 	11 	ruby
you have five silver sweet potatoes, you have eight orange boysenberries, you have eighteen cyan passion fruits how many pink items do you and the other network have? 	you have four pink brazil nuts, you have fourteen pink lingonberries, you have one pink rutabaga 	19 	pink
you have three green strawberries, you have two green squashes, you have three green bananas how many green items do you have? 	you have twelve magenta melons, you have one orange okra, you have eight azure chili peppers 	8 	green
you have eighteen azure asparagus, you have nineteen purple haricots, you have nineteen yellow lychees how many olive items do you and the other network have? 	you have eighteen turquoise dates, you have one olive jackfruit, you have one olive potato 	2 	olive
you have five yellow grapefruits, you have sixteen teal dates, you have six cyan figs how many white items do the other network have? 	you have six blue tangelos, you have twenty white squashes, you have eleven brown zucchini 	20 	white
you have twelve olive peaches, you have seventeen crimson carrots, you have nine azure morels how many purple items do the other network have? 	you have three violet chickpeas, you have three purple macadamia nuts, you have nineteen gold macadamia nuts 	3 	purple
you have eleven coral haricots, you have six lime plantains, you have seventeen black potatoes how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime pumpkins, you have thirteen violet kola nuts, you have eighteen maroon kiwis 	8 	lime
you have seven yellow carrots, you have one white chestnut, you have five azure kohlrabis how many yellow items do you have? 	you have four crimson olives, you have nineteen lavender cranberries, you have eleven pink onions 	7 	yellow
you have one khaki hazelnut, you have one pink cherimoya, you have one khaki blueberry how many khaki items do you and the other network have? 	you have twelve white pecans, you have two khaki kumquats, you have two khaki soybeans 	6 	khaki
you have two black artichokes, you have three black bananas, you have two black lingonberries how many black items do you have? 	you have one black grapefruit, you have one black pistachio, you have four black peanuts 	13 	black
you have eighteen yellow peaches, you have four red strawberries, you have sixteen black chili peppers how many red items do the other network have? 	you have four red quinces, you have one red brazil nut, you have nine indigo hazelnuts 	9 	red
you have ten blue longans, you have seventeen maroon passion fruits, you have sixteen violet persimmons how many pink items do you and the other network have? 	you have thirteen indigo artichokes, you have fifteen black raspberries, you have two pink kohlrabis 	2 	pink
you have two orange mushrooms, you have ten khaki peppers, you have two indigo leeks how many indigo items do you have? 	you have eighteen orange cauliflowers, you have two indigo carrots, you have twenty red lentils 	4 	indigo
you have two lavender pistachios, you have six black almonds, you have six pink brazil nuts how many teal items do the other network have? 	you have eleven teal pistachios, you have twenty tan cauliflowers, you have three teal peas 	14 	teal
you have four beige nectarines, you have seven gold morels, you have eleven teal cherries how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow black-eyed pea, you have eight yellow squashes, you have three yellow melons 	12 	yellow
you have one green beet, you have two green turnips, you have two green hazelnuts how many green items do the other network have? 	you have one green peach, you have four green ackees, you have two green sunflower seeds 	12 	green
you have six pink apricots, you have eighteen teal tomatoes, you have one pink almond how many pink items do you have? 	you have seven maroon peanuts, you have four pink plantains, you have one pink chili pepper 	12 	pink
you have eight black nectarines, you have nine turquoise pumpkins, you have seven maroon figs how many maroon items do you and the other network have? 	you have one green black-eyed pea, you have five beige beets, you have ten maroon peppers 	17 	maroon
you have nine yellow brazil nuts, you have one orange strawberry, you have sixteen purple lingonberries how many yellow items do you have? 	you have seven silver asparagus, you have three khaki peanuts, you have eighteen lime radishes 	9 	yellow
you have fourteen crimson morels, you have eight maroon boysenberries, you have sixteen indigo kola nuts how many orange items do the other network have? 	you have sixteen purple sunflower seeds, you have twelve orange cashews, you have seventeen red apricots 	12 	orange
you have nine azure clementines, you have four silver strawberries, you have five silver tomatillos how many silver items do you and the other network have? 	you have thirteen coral nectarines, you have twenty grey pecans, you have five red okras 	9 	silver
you have one silver fig, you have three brown daikons, you have eleven silver pineapples how many silver items do you have? 	you have eight grey grapefruits, you have five azure onions, you have six red lemons 	12 	silver
you have three brown macadamia nuts, you have eight khaki pistachios, you have eleven purple chili peppers how many brown items do you and the other network have? 	you have four teal pineapples, you have fifteen red lingonberries, you have eight brown nectarines 	11 	brown
you have nineteen brown kumquats, you have eighteen khaki kohlrabis, you have two purple potatoes how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange zucchini, you have two orange quinces, you have ten orange oranges 	14 	orange
you have eight purple strawberries, you have nineteen green kiwis, you have twelve olive peas how many coral items do the other network have? 	you have nine coral yams, you have five coral hazelnuts, you have one crimson longan 	14 	coral
you have eighteen violet mangos, you have one olive sunflower seed, you have seventeen purple mushrooms how many olive items do you and the other network have? 	you have seven gold okras, you have fifteen red lychees, you have eleven ruby shallots 	1 	olive
you have nineteen indigo pineapples, you have one lime squash, you have six lime cauliflowers how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime kiwi, you have two lime asparagus, you have twelve maroon blueberries 	10 	lime
you have ten ruby peanuts, you have thirteen lime watermelons, you have ten coral sunflower seeds how many beige items do the other network have? 	you have nineteen white guavas, you have sixteen beige brussels sprouts, you have eighteen coral passion fruits 	16 	beige
you have six purple grapefruits, you have nine purple mushrooms, you have two purple lingonberries how many purple items do you have? 	you have six lime turnips, you have eighteen pink potatoes, you have nineteen lime grapefruits 	17 	purple
you have two lavender jackfruits, you have five khaki pecans, you have ten teal almonds how many lavender items do you have? 	you have fourteen olive kiwis, you have seven crimson apricots, you have nineteen coral passion fruits 	2 	lavender
you have five grey figs, you have sixteen silver potatoes, you have two red walnuts how many khaki items do the other network have? 	you have eleven violet leeks, you have two pink chestnuts, you have fourteen khaki rutabagas 	14 	khaki
you have six maroon chestnuts, you have twelve coral plums, you have four brown currants how many maroon items do the other network have? 	you have fourteen tan daikons, you have five lime morels, you have seven maroon pineapples 	13 	maroon
you have sixteen grey papayas, you have eighteen black macadamia nuts, you have twenty olive persimmons how many crimson items do the other network have? 	you have nine tan papayas, you have one crimson lentil, you have eighteen crimson kola nuts 	19 	crimson
you have six cyan haricots, you have seventeen purple cabbages, you have twelve orange currants how many orange items do you have? 	you have six azure pistachios, you have sixteen blue kakis, you have one gold blueberry 	12 	orange
you have two maroon dates, you have seven maroon sprouts, you have eight maroon kola nuts how many maroon items do you have? 	you have fourteen pink cranberries, you have twenty lime pecans, you have fourteen ruby cranberries 	17 	maroon
you have five red zucchini, you have three azure okras, you have two purple quinces how many red items do you and the other network have? 	you have twenty yellow persimmons, you have ten coral brazil nuts, you have three red mangos 	8 	red
you have two ruby parsnips, you have five orange passion fruits, you have thirteen cyan morels how many yellow items do you and the other network have? 	you have four yellow tomatoes, you have four yellow raspberries, you have fifteen blue sweet potatoes 	8 	yellow
you have nineteen coral lingonberries, you have twelve red figs, you have seventeen maroon clementines how many coral items do you have? 	you have thirteen lime grapefruits, you have nine beige currants, you have sixteen brown kohlrabis 	19 	coral
you have twenty yellow shallots, you have two blue asparagus, you have three blue clementines how many blue items do you have? 	you have nineteen yellow apricots, you have three blue beets, you have ten orange potatoes 	8 	blue
you have four crimson pomegranates, you have two crimson soybeans, you have sixteen indigo haricots how many crimson items do the other network have? 	you have six turquoise chickpeas, you have six crimson dates, you have one crimson strawberry 	13 	crimson
you have fourteen blue nectarines, you have three ruby broccoli, you have eight yellow figs how many lavender items do the other network have? 	you have one khaki daikon, you have one lavender marula, you have seven lavender cucumbers 	8 	lavender
you have eleven indigo brazil nuts, you have one lavender pepper, you have one lavender papaya how many lavender items do you and the other network have? 	you have twenty green radishes, you have seventeen teal cabbages, you have two tan chili peppers 	2 	lavender
you have six green clementines, you have two grey pistachios, you have five azure melons how many azure items do you have? 	you have four brown morels, you have twelve red lentils, you have two lime tomatillos 	5 	azure
you have four grey chestnuts, you have eighteen yellow sweet potatoes, you have five beige lingonberries how many red items do the other network have? 	you have seven white peppers, you have fifteen red peas, you have eighteen pink chili peppers 	15 	red
you have five white sweet potatoes, you have fifteen gold sweet potatoes, you have two coral jackfruits how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan cherimoya, you have thirteen lavender peas, you have two cyan almonds 	3 	cyan
you have ten red avocados, you have seventeen orange cherries, you have twenty green black-eyed peas how many red items do the other network have? 	you have one green daikon, you have fifteen magenta lingonberries, you have eight red potatoes 	18 	red
you have five cyan hazelnuts, you have nine olive pecans, you have seventeen coral jackfruits how many coral items do you have? 	you have two beige cucumbers, you have sixteen cyan cranberries, you have sixteen cyan beets 	17 	coral
you have eleven coral cashews, you have one olive potato, you have two coral pears how many coral items do you and the other network have? 	you have two coral tomatillos, you have thirteen turquoise nectarines, you have two coral morels 	17 	coral
you have thirteen crimson kakis, you have one crimson nectarine, you have nineteen khaki radishes how many grey items do you and the other network have? 	you have four grey sunflower seeds, you have one grey peach, you have ten crimson apricots 	5 	grey
you have four lavender peaches, you have ten crimson potatoes, you have two lavender eggplants how many lavender items do you and the other network have? 	you have twenty black pears, you have four lavender pineapples, you have five lavender dragon fruits 	15 	lavender
you have five black radishes, you have fourteen beige sapotes, you have eighteen silver plums how many pink items do the other network have? 	you have twenty grey apples, you have twelve blue guavas, you have one pink guava 	1 	pink
you have nine azure lingonberries, you have eleven beige sweet potatoes, you have one white macadamia nut how many white items do the other network have? 	you have one white papaya, you have thirteen yellow kohlrabis, you have thirteen yellow eggplants 	2 	white
you have six white cherimoyas, you have eleven black bananas, you have seven lavender peaches how many grey items do the other network have? 	you have twelve grey plantains, you have four crimson pecans, you have ten black pistachios 	12 	grey
you have seven orange ackees, you have eighteen magenta okras, you have fifteen olive black-eyed peas how many orange items do you have? 	you have nine crimson cabbages, you have twelve white limes, you have fourteen purple cabbages 	7 	orange
you have eighteen crimson ackees, you have twenty violet haricots, you have eight cyan almonds how many lime items do you and the other network have? 	you have two cyan lingonberries, you have four teal pumpkins, you have thirteen lime potatoes 	13 	lime
you have four magenta currants, you have sixteen yellow chestnuts, you have nine magenta cranberries how many magenta items do you have? 	you have seventeen olive beets, you have eight khaki parsnips, you have three lavender avocados 	13 	magenta
you have sixteen cyan boysenberries, you have thirteen maroon kola nuts, you have sixteen yellow walnuts how many maroon items do you have? 	you have ten crimson cherries, you have three gold watermelons, you have seventeen coral black-eyed peas 	13 	maroon
you have one beige chestnut, you have twenty yellow apples, you have eleven khaki broccoli how many beige items do you have? 	you have eight magenta persimmons, you have ten lime figs, you have fifteen orange papayas 	1 	beige
you have one black cranberry, you have three azure chili peppers, you have one gold kaki how many silver items do you and the other network have? 	you have ten purple tomatoes, you have seven indigo kola nuts, you have one silver olive 	1 	silver
you have thirteen brown almonds, you have four magenta turnips, you have eleven magenta lentils how many magenta items do you have? 	you have eight khaki peaches, you have one magenta plantain, you have one magenta radish 	17 	magenta
you have seventeen violet okras, you have two cyan rutabagas, you have four grey onions how many cyan items do you have? 	you have three cyan cauliflowers, you have five khaki pears, you have ten cyan lychees 	15 	cyan
you have fourteen indigo brazil nuts, you have nine brown kiwis, you have one violet strawberry how many violet items do you and the other network have? 	you have eleven white zucchini, you have two violet radishes, you have thirteen white soybeans 	3 	violet
you have one silver fig, you have sixteen yellow clementines, you have ten coral pumpkins how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seventeen cyan melons, you have eighteen turquoise chili peppers, you have two turquoise pecans 	20 	turquoise
you have seventeen violet guavas, you have sixteen gold macadamia nuts, you have nine teal kumquats how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan carrot, you have four cyan clementines, you have one cyan peach 	6 	cyan
you have eight brown brussels sprouts, you have ten purple hazelnuts, you have ten silver lychees how many orange items do you and the other network have? 	you have five red boysenberries, you have three orange cherries, you have one magenta tangerine 	3 	orange
you have sixteen lavender apricots, you have eleven maroon tomatillos, you have twelve blue tangelos how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue plantain, you have one blue plantain, you have two blue radishes 	16 	blue
you have two maroon olives, you have eighteen maroon raspberries, you have one green black-eyed pea how many green items do the other network have? 	you have one green zucchini, you have one green avocado, you have three green soybeans 	6 	green
you have eighteen azure broccoli, you have ten lavender okras, you have three lime dates how many lime items do you have? 	you have ten red chickpeas, you have two lime rutabagas, you have sixteen violet melons 	5 	lime
you have three brown shallots, you have fourteen silver boysenberries, you have six brown peanuts how many brown items do you have? 	you have ten silver cherries, you have fifteen khaki lemons, you have thirteen indigo rutabagas 	9 	brown
you have seventeen pink olives, you have eight black potatoes, you have five black tomatillos how many black items do the other network have? 	you have three black olives, you have four yellow figs, you have four black lychees 	20 	black
you have seven turquoise cabbages, you have one silver haricot, you have nine olive chickpeas how many silver items do the other network have? 	you have eleven black broccoli, you have fourteen silver avocados, you have six brown oranges 	15 	silver
you have twenty teal yams, you have twenty tan mangos, you have ten khaki peaches how many maroon items do you and the other network have? 	you have seventeen red lemons, you have seven maroon pecans, you have eight yellow carrots 	7 	maroon
you have four yellow cranberries, you have seventeen orange shallots, you have seven black chestnuts how many lavender items do the other network have? 	you have eighteen grey cranberries, you have ten lavender chestnuts, you have three indigo clementines 	10 	lavender
you have nineteen turquoise brussels sprouts, you have twenty khaki peaches, you have eight olive pistachios how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet passion fruit, you have one violet macadamia nut, you have three violet broccoli 	5 	violet
you have ten ruby olives, you have six red radishes, you have eleven violet morels how many red items do the other network have? 	you have twenty cyan olives, you have thirteen green pomegranates, you have eighteen coral currants 	6 	red
you have one silver chestnut, you have eleven beige kola nuts, you have one grey pepper how many grey items do you have? 	you have twelve lavender beets, you have one grey artichoke, you have one grey morel 	3 	grey
you have twenty coral chili peppers, you have thirteen white pineapples, you have fourteen lime pistachios how many pink items do the other network have? 	you have three pink cashews, you have two pink chili peppers, you have thirteen pink guavas 	18 	pink
you have nine coral cucumbers, you have eleven maroon brussels sprouts, you have five tan hazelnuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have twelve olive grapefruits, you have twelve brown tomatoes, you have eight cyan turnips 	8 	cyan
you have eighteen coral oranges, you have seven khaki sweet potatoes, you have ten azure zucchini how many azure items do you have? 	you have fifteen yellow dragon fruits, you have five beige peaches, you have nine beige pears 	10 	azure
you have one azure nectarine, you have nineteen violet eggplants, you have two azure radishes how many azure items do the other network have? 	you have two azure turnips, you have two azure morels, you have fourteen yellow watermelons 	7 	azure
you have fourteen green lemons, you have eleven violet ackees, you have two purple cranberries how many purple items do you have? 	you have fourteen teal peppers, you have twenty black watermelons, you have five purple macadamia nuts 	7 	purple
you have two maroon onions, you have eight olive peas, you have fourteen purple cherimoyas how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive persimmons, you have eight orange pumpkins, you have thirteen beige tomatillos 	10 	olive
you have nineteen indigo pumpkins, you have eleven indigo pistachios, you have eleven beige quinces how many orange items do you and the other network have? 	you have three olive chili peppers, you have nineteen yellow plantains, you have five orange cherries 	5 	orange
you have one gold strawberry, you have four gold hazelnuts, you have one gold date how many gold items do you have? 	you have seventeen tan peanuts, you have seven turquoise parsnips, you have eight orange turnips 	6 	gold
you have fourteen lime zucchini, you have five azure macadamia nuts, you have one pink sapote how many tan items do the other network have? 	you have one pink olive, you have seven maroon papayas, you have fourteen tan tangerines 	14 	tan
you have eleven gold peaches, you have sixteen blue cherimoyas, you have one cyan cranberry how many cyan items do the other network have? 	you have seven black mangos, you have three cyan kola nuts, you have one cyan tangelo 	5 	cyan
you have twelve lavender daikons, you have seventeen tan rutabagas, you have one red cucumber how many red items do the other network have? 	you have nineteen indigo ackees, you have twelve crimson tomatillos, you have nineteen red sprouts 	20 	red
you have seven white cranberries, you have sixteen indigo peas, you have seventeen magenta almonds how many cyan items do you and the other network have? 	you have ten cyan rutabagas, you have three azure longans, you have eight pink beets 	10 	cyan
you have thirteen blue brussels sprouts, you have six maroon asparagus, you have six lavender lemons how many ruby items do you and the other network have? 	you have twenty violet dates, you have nine ruby tangelos, you have nine ruby macadamia nuts 	18 	ruby
you have five purple pumpkins, you have four orange kumquats, you have one orange lentil how many orange items do the other network have? 	you have seven orange marulas, you have eight orange limes, you have fourteen violet persimmons 	20 	orange
you have four black boysenberries, you have nineteen pink melons, you have ten pink broccoli how many grey items do the other network have? 	you have two grey persimmons, you have seven gold sunflower seeds, you have nine grey pomegranates 	11 	grey
you have one purple chili pepper, you have sixteen azure raspberries, you have twelve brown haricots how many purple items do you have? 	you have eleven azure haricots, you have one green clementine, you have fifteen red walnuts 	1 	purple
you have twenty beige chickpeas, you have fifteen red soybeans, you have three crimson peaches how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson cranberries, you have one crimson hazelnut, you have one crimson pineapple 	7 	crimson
you have twelve teal sapotes, you have one turquoise melon, you have seventeen white soybeans how many white items do you have? 	you have twenty pink mushrooms, you have two teal cherimoyas, you have two white zucchini 	19 	white
you have five magenta yams, you have eight ruby brussels sprouts, you have twenty khaki boysenberries how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive tangelo, you have six olive cauliflowers, you have seventeen turquoise pumpkins 	7 	olive
you have eighteen yellow cauliflowers, you have two green watermelons, you have fifteen beige onions how many yellow items do you have? 	you have fifteen khaki walnuts, you have nine turquoise melons, you have nine purple plantains 	18 	yellow
you have eighteen orange pistachios, you have six olive kola nuts, you have six teal chili peppers how many maroon items do the other network have? 	you have one gold okra, you have one maroon pumpkin, you have five orange quinces 	1 	maroon
you have eight ruby cucumbers, you have four coral peas, you have twenty lavender plantains how many coral items do the other network have? 	you have one coral tomatillo, you have one coral almond, you have five crimson kohlrabis 	6 	coral
you have twenty lime parsnips, you have thirteen beige okras, you have fifteen lavender lemons how many indigo items do the other network have? 	you have five black apples, you have nineteen indigo broccoli, you have one pink kola nut 	19 	indigo
you have eleven pink chili peppers, you have twenty teal olives, you have nine magenta hazelnuts how many khaki items do the other network have? 	you have six ruby brussels sprouts, you have one khaki cucumber, you have eighteen khaki clementines 	19 	khaki
you have eight orange strawberries, you have six silver peppers, you have three grey chickpeas how many violet items do the other network have? 	you have fifteen violet quinces, you have eleven white blackberries, you have six white grapefruits 	15 	violet
you have three white dragon fruits, you have four teal squashes, you have nineteen coral pistachios how many teal items do you have? 	you have twelve maroon avocados, you have ten magenta pomegranates, you have sixteen turquoise haricots 	4 	teal
you have three ruby quinces, you have fourteen red potatoes, you have eleven pink longans how many pink items do you have? 	you have nine beige peaches, you have nine coral quinces, you have two cyan olives 	11 	pink
you have thirteen green brazil nuts, you have one indigo grapefruit, you have twenty green kohlrabis how many grey items do you and the other network have? 	you have four ruby broccoli, you have four pink lemons, you have eleven grey longans 	11 	grey
you have one lime dragon fruit, you have nine crimson brussels sprouts, you have five grey leeks how many white items do the other network have? 	you have seven maroon ackees, you have eighteen white jackfruits, you have ten yellow cabbages 	18 	white
you have five lime cherimoyas, you have seven lime turnips, you have eight lavender sapotes how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime onions, you have one maroon lingonberry, you have six orange lychees 	15 	lime
you have nine maroon cauliflowers, you have twelve gold strawberries, you have eighteen white clementines how many silver items do you and the other network have? 	you have nine silver cherimoyas, you have eight brown zucchini, you have six silver bananas 	15 	silver
you have eight gold morels, you have seven azure oranges, you have twenty turquoise kakis how many magenta items do the other network have? 	you have four green pumpkins, you have nineteen magenta haricots, you have nine maroon oranges 	19 	magenta
you have four maroon quinces, you have fifteen green chili peppers, you have nine maroon sweet potatoes how many maroon items do you have? 	you have seven crimson bananas, you have thirteen indigo peaches, you have seven teal grapefruits 	13 	maroon
you have thirteen black blueberries, you have four lavender squashes, you have one black grapefruit how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon radish, you have seventeen lime soybeans, you have ten ruby carrots 	1 	maroon
you have five blue chestnuts, you have four beige peas, you have eight pink guavas how many blue items do you have? 	you have two blue eggplants, you have eighteen gold longans, you have seven blue pecans 	14 	blue
you have nineteen crimson shallots, you have five khaki pears, you have fifteen violet potatoes how many crimson items do you have? 	you have thirteen tan kohlrabis, you have ten beige cashews, you have three lavender nectarines 	19 	crimson
you have nineteen tan soybeans, you have one black parsnip, you have fifteen khaki ackees how many turquoise items do the other network have? 	you have five turquoise blueberries, you have ten teal marulas, you have thirteen turquoise chili peppers 	18 	turquoise
you have eight crimson sprouts, you have three tan walnuts, you have one lime potato how many crimson items do you and the other network have? 	you have nine crimson kumquats, you have thirteen green jackfruits, you have two gold pomegranates 	17 	crimson
you have eight violet quinces, you have four silver apples, you have six brown guavas how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven azure chestnuts, you have fourteen magenta radishes, you have one magenta olive 	15 	magenta
you have fourteen cyan brazil nuts, you have seventeen gold zucchini, you have one gold black-eyed pea how many gold items do you have? 	you have nine silver parsnips, you have two magenta carrots, you have thirteen brown tangerines 	18 	gold
you have eighteen indigo brazil nuts, you have fourteen tan kakis, you have sixteen ruby tomatoes how many black items do the other network have? 	you have fifteen black longans, you have seven turquoise sunflower seeds, you have eleven violet daikons 	15 	black
you have five lime avocados, you have five lime ackees, you have three lime daikons how many lime items do you have? 	you have twelve turquoise peaches, you have eight purple lingonberries, you have fourteen teal dates 	13 	lime
you have seventeen lavender jackfruits, you have one green currant, you have fourteen purple daikons how many green items do you have? 	you have eleven maroon hazelnuts, you have four beige zucchini, you have six gold kola nuts 	1 	green
you have three silver tangelos, you have five grey zucchini, you have three silver cucumbers how many silver items do the other network have? 	you have one violet mushroom, you have seven silver avocados, you have six silver clementines 	19 	silver
you have sixteen gold apples, you have one yellow pea, you have nine brown papayas how many beige items do the other network have? 	you have two turquoise olives, you have fourteen teal chili peppers, you have three beige chili peppers 	3 	beige
you have five magenta olives, you have twenty lavender cherries, you have three ruby carrots how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange broccoli, you have two orange tomatillos, you have three teal pears 	3 	orange
you have eighteen violet boysenberries, you have five pink kohlrabis, you have eighteen beige lingonberries how many green items do the other network have? 	you have three grey cauliflowers, you have one orange walnut, you have fifteen green peaches 	15 	green
you have six lime kakis, you have ten tan clementines, you have four lime figs how many coral items do you and the other network have? 	you have two coral blackberries, you have ten gold strawberries, you have seven violet artichokes 	2 	coral
you have one brown grapefruit, you have ten black almonds, you have fifteen indigo plantains how many olive items do the other network have? 	you have six olive haricots, you have one olive tangerine, you have three olive olives 	10 	olive
you have fifteen beige pears, you have two olive sprouts, you have four crimson apricots how many violet items do you and the other network have? 	you have nine violet squashes, you have three violet kumquats, you have six violet cabbages 	18 	violet
you have ten crimson blackberries, you have sixteen tan cucumbers, you have three crimson strawberries how many magenta items do the other network have? 	you have nine magenta lingonberries, you have nine magenta black-eyed peas, you have thirteen tan marulas 	18 	magenta
you have seven azure kiwis, you have one red pear, you have eleven khaki cherries how many pink items do you and the other network have? 	you have seventeen pink peanuts, you have sixteen khaki clementines, you have fifteen indigo black-eyed peas 	17 	pink
you have fifteen magenta cashews, you have eight beige papayas, you have eighteen magenta oranges how many silver items do the other network have? 	you have eleven khaki walnuts, you have two silver lychees, you have three silver tomatoes 	5 	silver
you have four grey apples, you have seven olive daikons, you have five lime haricots how many black items do the other network have? 	you have twelve black mushrooms, you have seven brown lemons, you have four red tomatoes 	12 	black
you have four violet yams, you have fifteen blue tangelos, you have five violet shallots how many violet items do you have? 	you have two azure jackfruits, you have six coral asparagus, you have one violet quince 	10 	violet
you have nineteen violet pineapples, you have eighteen ruby kakis, you have six silver brussels sprouts how many ruby items do you have? 	you have two ruby cherries, you have eleven brown pistachios, you have nine gold mushrooms 	20 	ruby
you have eleven pink cherimoyas, you have seventeen lime apricots, you have twelve green squashes how many violet items do the other network have? 	you have ten indigo haricots, you have eight violet pecans, you have ten coral tangerines 	8 	violet
you have eight khaki brazil nuts, you have one grey kohlrabi, you have ten magenta tomatoes how many grey items do you and the other network have? 	you have eight yellow olives, you have one grey sweet potato, you have seven magenta sunflower seeds 	2 	grey
you have four yellow longans, you have one yellow plantain, you have one yellow cauliflower how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow tomatoes, you have four yellow almonds, you have six yellow blackberries 	18 	yellow
you have two tan blueberries, you have nineteen black guavas, you have sixteen cyan tomatoes how many azure items do the other network have? 	you have six blue pineapples, you have one azure apricot, you have one azure okra 	2 	azure
you have nine olive potatoes, you have eight olive raspberries, you have twelve indigo longans how many olive items do you have? 	you have eighteen lavender dates, you have four grey papayas, you have one black eggplant 	17 	olive
you have one silver sprout, you have sixteen violet radishes, you have six crimson chestnuts how many silver items do you and the other network have? 	you have seventeen green currants, you have six yellow kohlrabis, you have four indigo limes 	1 	silver
you have one maroon squash, you have six black black-eyed peas, you have seven gold shallots how many green items do the other network have? 	you have fourteen maroon daikons, you have one green blueberry, you have six blue sunflower seeds 	1 	green
you have one red tangerine, you have two grey onions, you have eighteen grey papayas how many red items do you and the other network have? 	you have two red marulas, you have eight red black-eyed peas, you have ten pink eggplants 	11 	red
you have one crimson sapote, you have one crimson almond, you have five magenta carrots how many crimson items do you and the other network have? 	you have four crimson chili peppers, you have one beige raspberry, you have two crimson potatoes 	8 	crimson
you have nine brown cherimoyas, you have eight crimson blackberries, you have two red avocados how many coral items do you and the other network have? 	you have five coral haricots, you have eight white lemons, you have fifteen lavender chestnuts 	5 	coral
you have two tan kohlrabis, you have one grey cherry, you have three teal cauliflowers how many grey items do you and the other network have? 	you have fourteen blue olives, you have ten violet limes, you have eight pink apricots 	1 	grey
you have eight teal pecans, you have seventeen indigo okras, you have fourteen gold rutabagas how many red items do the other network have? 	you have nine blue morels, you have four red longans, you have five red dragon fruits 	9 	red
you have nine lime papayas, you have ten lime clementines, you have twenty magenta tomatillos how many lime items do you have? 	you have one khaki clementine, you have nineteen silver avocados, you have one olive tomatillo 	19 	lime
you have thirteen red sunflower seeds, you have two magenta bananas, you have four ruby mushrooms how many magenta items do you have? 	you have four pink tangelos, you have one magenta kiwi, you have sixteen orange blueberries 	3 	magenta
you have one beige avocado, you have sixteen brown haricots, you have one beige sweet potato how many beige items do the other network have? 	you have eighteen tan brussels sprouts, you have three beige brussels sprouts, you have one beige guava 	6 	beige
you have one brown potato, you have nineteen turquoise asparagus, you have eight green artichokes how many brown items do you and the other network have? 	you have seven coral sunflower seeds, you have twelve brown quinces, you have three tan onions 	13 	brown
you have five silver brussels sprouts, you have eleven tan radishes, you have four cyan leeks how many silver items do you have? 	you have eleven grey sapotes, you have twenty blue sunflower seeds, you have eight silver limes 	13 	silver
you have one blue mango, you have seventeen pink squashes, you have three gold lingonberries how many blue items do the other network have? 	you have seven green shallots, you have twenty brown parsnips, you have one blue artichoke 	2 	blue
you have nineteen purple eggplants, you have eight orange kiwis, you have four lavender morels how many magenta items do you and the other network have? 	you have five teal beets, you have one lime okra, you have two magenta apricots 	2 	magenta
you have three ruby lemons, you have two ruby carrots, you have eight crimson raspberries how many ruby items do the other network have? 	you have eleven ruby avocados, you have four ruby dragon fruits, you have seven gold cherimoyas 	20 	ruby
you have six red brussels sprouts, you have twelve beige figs, you have twenty white walnuts how many red items do you and the other network have? 	you have eight red ackees, you have nine ruby yams, you have fifteen violet apples 	14 	red
you have fourteen pink lingonberries, you have one silver apple, you have four olive quinces how many olive items do you have? 	you have three khaki asparagus, you have six olive figs, you have sixteen cyan hazelnuts 	10 	olive
you have two crimson lentils, you have one crimson asparagus, you have eighteen orange artichokes how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson plums, you have sixteen orange dragon fruits, you have fifteen white black-eyed peas 	5 	crimson
you have four white cranberries, you have seventeen lime asparagus, you have sixteen grey persimmons how many violet items do the other network have? 	you have five yellow papayas, you have one violet yam, you have twelve gold strawberries 	1 	violet
you have six teal boysenberries, you have nine olive cranberries, you have two yellow zucchini how many pink items do the other network have? 	you have fifteen azure eggplants, you have one pink blueberry, you have two pink eggplants 	3 	pink
you have eight red yams, you have ten silver pecans, you have three red peppers how many red items do you and the other network have? 	you have one red kohlrabi, you have one red carrot, you have four olive haricots 	13 	red
you have twenty brown carrots, you have nineteen azure blueberries, you have sixteen violet pears how many brown items do you have? 	you have eight crimson jackfruits, you have twelve olive apricots, you have eleven violet clementines 	20 	brown
you have fourteen orange soybeans, you have eight teal guavas, you have fourteen gold cherimoyas how many green items do you and the other network have? 	you have one green pear, you have two green lemons, you have two green lingonberries 	5 	green
you have six green sweet potatoes, you have eight turquoise cranberries, you have seven maroon lentils how many turquoise items do the other network have? 	you have one blue carrot, you have two turquoise cabbages, you have nine grey parsnips 	10 	turquoise
you have nine indigo papayas, you have two crimson soybeans, you have six gold dates how many crimson items do you and the other network have? 	you have four violet longans, you have five gold kohlrabis, you have five crimson currants 	7 	crimson
you have eight green brazil nuts, you have three brown carrots, you have nine green boysenberries how many green items do you have? 	you have three green oranges, you have eleven black tomatoes, you have seventeen blue lemons 	20 	green
you have ten pink kiwis, you have four yellow squashes, you have seventeen orange zucchini how many yellow items do you have? 	you have nineteen olive chestnuts, you have seventeen grey shallots, you have twelve crimson brussels sprouts 	4 	yellow
you have one gold hazelnut, you have fourteen green morels, you have four purple mangos how many magenta items do the other network have? 	you have eleven tan blackberries, you have fifteen grey kakis, you have eighteen magenta tomatoes 	18 	magenta
you have fourteen turquoise cherimoyas, you have eight lavender brazil nuts, you have three lavender apricots how many lavender items do the other network have? 	you have eleven brown quinces, you have fourteen cyan cherimoyas, you have four lavender hazelnuts 	15 	lavender
you have four indigo olives, you have three indigo mangos, you have one azure pistachio how many indigo items do the other network have? 	you have six beige figs, you have nineteen beige carrots, you have eight teal chickpeas 	7 	indigo
you have two violet chickpeas, you have twenty coral oranges, you have nine brown tangerines how many silver items do the other network have? 	you have sixteen crimson tangelos, you have two silver strawberries, you have sixteen silver daikons 	18 	silver
you have thirteen purple nectarines, you have one purple tangerine, you have eighteen indigo artichokes how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple carrot, you have four blue chili peppers, you have two purple artichokes 	17 	purple
you have two indigo pecans, you have three olive tangerines, you have fourteen khaki daikons how many cyan items do the other network have? 	you have seventeen blue apples, you have two cyan blueberries, you have nine indigo onions 	2 	cyan
you have eleven azure grapefruits, you have six white nectarines, you have one white kiwi how many white items do the other network have? 	you have fifteen ruby apples, you have two white almonds, you have three white leeks 	12 	white
you have nine brown figs, you have five brown black-eyed peas, you have ten azure nectarines how many red items do the other network have? 	you have eleven azure yams, you have one red plantain, you have one red chickpea 	2 	red
you have one lime persimmon, you have three purple tangelos, you have one lime fig how many lime items do you and the other network have? 	you have fifteen green papayas, you have eighteen red currants, you have ten khaki dates 	2 	lime
you have nineteen teal kumquats, you have twelve brown okras, you have nineteen khaki guavas how many orange items do you and the other network have? 	you have nineteen orange lychees, you have sixteen maroon grapefruits, you have four grey peas 	19 	orange
you have two blue cucumbers, you have one blue sapote, you have four gold kiwis how many blue items do you and the other network have? 	you have six green dragon fruits, you have fourteen cyan hazelnuts, you have one blue potato 	4 	blue
you have eighteen crimson carrots, you have three white bananas, you have three black cashews how many black items do you have? 	you have fourteen black watermelons, you have three violet chili peppers, you have nine blue peas 	17 	black
you have fifteen olive zucchini, you have one tan beet, you have four maroon zucchini how many olive items do you have? 	you have twenty crimson sprouts, you have fourteen azure okras, you have nineteen beige turnips 	15 	olive
you have eight black sapotes, you have sixteen grey cabbages, you have fourteen white pistachios how many white items do you and the other network have? 	you have eighteen lavender pears, you have five white grapefruits, you have four indigo almonds 	19 	white
you have one cyan macadamia nut, you have two cyan marulas, you have one cyan yam how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan daikon, you have one cyan ackee, you have one cyan walnut 	7 	cyan
you have two turquoise quinces, you have ten azure dragon fruits, you have three purple jackfruits how many purple items do the other network have? 	you have three purple yams, you have eighteen orange hazelnuts, you have ten khaki kiwis 	6 	purple
you have three blue tangelos, you have six khaki sweet potatoes, you have one green currant how many khaki items do you have? 	you have fifteen orange pears, you have fourteen silver potatoes, you have five brown mangos 	6 	khaki
you have five khaki leeks, you have sixteen blue watermelons, you have four orange currants how many khaki items do you have? 	you have twelve turquoise daikons, you have thirteen orange sweet potatoes, you have seven khaki cranberries 	12 	khaki
you have two black pistachios, you have one white clementine, you have one gold plantain how many white items do you have? 	you have five white kola nuts, you have eight red tomatoes, you have sixteen khaki kiwis 	6 	white
you have fourteen maroon peanuts, you have eleven brown apricots, you have six silver peanuts how many silver items do the other network have? 	you have ten silver cherries, you have nine grey zucchini, you have eight violet almonds 	16 	silver
you have nineteen turquoise peaches, you have twenty brown jackfruits, you have thirteen lavender walnuts how many teal items do you and the other network have? 	you have eighteen olive cucumbers, you have ten teal artichokes, you have seven teal melons 	17 	teal
you have five pink persimmons, you have nineteen grey macadamia nuts, you have four violet okras how many beige items do the other network have? 	you have two beige macadamia nuts, you have one tan quince, you have seventeen beige daikons 	19 	beige
you have thirteen black passion fruits, you have eight silver eggplants, you have eleven silver cherimoyas how many silver items do you have? 	you have eleven yellow squashes, you have sixteen grey zucchini, you have twelve yellow pecans 	19 	silver
you have four black cashews, you have seven crimson watermelons, you have one white kiwi how many white items do you and the other network have? 	you have twenty khaki cabbages, you have twenty magenta apples, you have two white tomatillos 	3 	white
you have one gold haricot, you have nineteen orange boysenberries, you have five purple onions how many gold items do you have? 	you have twelve lavender figs, you have nineteen pink tangelos, you have six maroon onions 	1 	gold
you have thirteen green boysenberries, you have twelve turquoise longans, you have one lavender peach how many lavender items do you have? 	you have two coral almonds, you have one lavender hazelnut, you have sixteen brown almonds 	2 	lavender
you have ten blue peanuts, you have two grey onions, you have seventeen khaki ackees how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby onion, you have fourteen ruby oranges, you have three ruby beets 	18 	ruby
you have five silver ackees, you have five green quinces, you have five green ackees how many green items do you have? 	you have fifteen azure turnips, you have seven lime peppers, you have seven green radishes 	17 	green
you have fourteen red okras, you have fourteen red quinces, you have fifteen white boysenberries how many white items do you have? 	you have seventeen teal tomatillos, you have thirteen turquoise cherries, you have four white melons 	19 	white
you have one magenta pumpkin, you have two magenta kohlrabis, you have thirteen olive olives how many magenta items do you have? 	you have sixteen crimson eggplants, you have eight ruby cabbages, you have sixteen grey papayas 	3 	magenta
you have two magenta jackfruits, you have seven violet persimmons, you have six gold sunflower seeds how many purple items do you and the other network have? 	you have five beige mushrooms, you have seven tan sweet potatoes, you have twelve purple kohlrabis 	12 	purple
you have eleven teal bananas, you have thirteen lavender cherries, you have twelve tan hazelnuts how many white items do you and the other network have? 	you have seven white sunflower seeds, you have twelve white zucchini, you have ten purple pumpkins 	19 	white
you have five blue watermelons, you have sixteen maroon haricots, you have five blue parsnips how many maroon items do you have? 	you have two orange blackberries, you have ten beige sunflower seeds, you have one maroon lime 	17 	maroon
you have six green blueberries, you have sixteen yellow watermelons, you have one tan chestnut how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan plums, you have thirteen olive soybeans, you have six lime dragon fruits 	3 	tan
you have four green peanuts, you have one green brussels sprout, you have ten violet plantains how many green items do you have? 	you have seven green pineapples, you have nineteen purple peaches, you have nineteen crimson strawberries 	12 	green
you have seventeen tan pears, you have fifteen purple persimmons, you have fifteen magenta guavas how many lavender items do you and the other network have? 	you have three lavender raspberries, you have three violet blackberries, you have sixteen olive mushrooms 	3 	lavender
you have seven lime haricots, you have three pink brussels sprouts, you have seventeen tan passion fruits how many pink items do you have? 	you have one pink tomatillo, you have two pink sunflower seeds, you have nine yellow apples 	6 	pink
you have eleven maroon shallots, you have six indigo quinces, you have eleven crimson black-eyed peas how many gold items do the other network have? 	you have eighteen gold kumquats, you have eight purple haricots, you have eighteen beige limes 	18 	gold
you have eight black cashews, you have fifteen olive onions, you have five khaki persimmons how many khaki items do you have? 	you have one brown cashew, you have two khaki persimmons, you have eighteen orange macadamia nuts 	7 	khaki
you have nine olive shallots, you have twenty coral strawberries, you have nineteen brown tomatillos how many magenta items do you and the other network have? 	you have eighteen turquoise raspberries, you have one lavender rutabaga, you have three magenta strawberries 	3 	magenta
you have nine azure quinces, you have eight khaki currants, you have seven teal passion fruits how many khaki items do you have? 	you have four grey raspberries, you have four pink tomatoes, you have seventeen lavender haricots 	8 	khaki
you have one khaki kiwi, you have ten turquoise cauliflowers, you have eleven red dates how many turquoise items do you have? 	you have six maroon quinces, you have four coral sunflower seeds, you have fifteen teal tangelos 	10 	turquoise
you have eleven crimson watermelons, you have eleven olive parsnips, you have one olive turnip how many orange items do you and the other network have? 	you have sixteen orange walnuts, you have four red radishes, you have three orange lingonberries 	19 	orange
you have five brown mushrooms, you have one indigo eggplant, you have twelve magenta onions how many indigo items do you have? 	you have two magenta pumpkins, you have seven violet dragon fruits, you have ten green kiwis 	1 	indigo
you have seventeen lime cauliflowers, you have three violet oranges, you have three violet quinces how many violet items do you have? 	you have five maroon kiwis, you have fifteen grey dates, you have one maroon macadamia nut 	6 	violet
you have two lime currants, you have ten red bananas, you have six blue zucchini how many lime items do the other network have? 	you have five lime strawberries, you have five beige pumpkins, you have eleven azure blackberries 	7 	lime
you have nine ruby morels, you have eleven lavender cauliflowers, you have one gold pepper how many gold items do you have? 	you have eleven silver almonds, you have one lavender pumpkin, you have six maroon cucumbers 	1 	gold
you have four white zucchini, you have two ruby dates, you have fourteen coral turnips how many ruby items do the other network have? 	you have fourteen violet pears, you have thirteen brown walnuts, you have fifteen white kakis 	2 	ruby
you have five black eggplants, you have one indigo carrot, you have eighteen maroon sunflower seeds how many indigo items do the other network have? 	you have nine tan jackfruits, you have three indigo dragon fruits, you have seventeen blue dates 	4 	indigo
you have seven purple brazil nuts, you have sixteen white hazelnuts, you have seven crimson sunflower seeds how many white items do you have? 	you have six red olives, you have six khaki soybeans, you have nine pink plums 	16 	white
you have seventeen indigo brazil nuts, you have one cyan tomato, you have six maroon cherimoyas how many indigo items do you have? 	you have two ruby turnips, you have sixteen cyan morels, you have thirteen grey tomatillos 	17 	indigo
you have eight beige peaches, you have five beige pumpkins, you have two beige melons how many beige items do you have? 	you have five green hazelnuts, you have seventeen red ackees, you have four yellow kiwis 	15 	beige
you have two red shallots, you have five green apricots, you have nineteen beige pears how many green items do you have? 	you have fifteen olive kola nuts, you have ten ruby watermelons, you have seventeen cyan soybeans 	5 	green
you have twelve black limes, you have one azure banana, you have one azure clementine how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure persimmon, you have two azure mangos, you have twelve beige beets 	5 	azure
you have ten indigo avocados, you have one khaki daikon, you have sixteen silver melons how many khaki items do you and the other network have? 	you have three green lingonberries, you have nine blue ackees, you have six khaki macadamia nuts 	7 	khaki
you have nineteen olive avocados, you have seven blue parsnips, you have three cyan quinces how many coral items do the other network have? 	you have three purple strawberries, you have two coral leeks, you have six black haricots 	2 	coral
you have three coral persimmons, you have seven brown pecans, you have one purple potato how many coral items do the other network have? 	you have nineteen azure jackfruits, you have thirteen brown peaches, you have seven gold olives 	3 	coral
you have ten green tangelos, you have nine white zucchini, you have twelve coral raspberries how many maroon items do the other network have? 	you have seventeen black haricots, you have eleven maroon sunflower seeds, you have six pink artichokes 	11 	maroon
you have three lime clementines, you have three lime chickpeas, you have three lime eggplants how many lime items do you have? 	you have sixteen white mangos, you have six black dragon fruits, you have eight green plums 	9 	lime
you have three beige plantains, you have nineteen crimson cashews, you have two ruby sapotes how many ruby items do you have? 	you have fifteen ruby apricots, you have eighteen olive daikons, you have twelve magenta jackfruits 	17 	ruby
you have eight crimson lentils, you have fourteen teal pumpkins, you have fifteen khaki lingonberries how many teal items do you have? 	you have seven red jackfruits, you have one turquoise artichoke, you have nineteen azure lemons 	14 	teal
you have one olive chickpea, you have eight olive pears, you have three green papayas how many olive items do the other network have? 	you have five maroon limes, you have seven olive watermelons, you have one olive mushroom 	17 	olive
you have one indigo okra, you have nine brown sapotes, you have eighteen ruby onions how many indigo items do the other network have? 	you have four pink pineapples, you have four olive oranges, you have seven indigo limes 	8 	indigo
you have sixteen tan pistachios, you have two brown plums, you have fourteen coral blueberries how many tan items do you have? 	you have nine violet pecans, you have two cyan zucchini, you have thirteen gold olives 	16 	tan
you have three brown marulas, you have nine gold potatoes, you have three brown blueberries how many brown items do the other network have? 	you have five grey ackees, you have two black cherries, you have ten gold guavas 	6 	brown
you have fifteen cyan cabbages, you have eight olive cauliflowers, you have five gold lentils how many gold items do you have? 	you have fifteen khaki raspberries, you have seventeen ruby longans, you have twenty beige marulas 	5 	gold
you have thirteen beige sprouts, you have five cyan artichokes, you have twenty pink persimmons how many violet items do you and the other network have? 	you have twelve violet ackees, you have fifteen brown peanuts, you have four violet pumpkins 	16 	violet
you have sixteen turquoise dates, you have two black tomatillos, you have four purple morels how many purple items do the other network have? 	you have four purple boysenberries, you have eighteen cyan cranberries, you have ten lavender mangos 	8 	purple
you have twelve lime soybeans, you have eight coral leeks, you have two brown tomatillos how many olive items do the other network have? 	you have two olive blackberries, you have eleven yellow blueberries, you have two olive kiwis 	4 	olive
you have seven yellow blackberries, you have five blue longans, you have five blue yams how many blue items do you have? 	you have one lavender kohlrabi, you have ten purple peaches, you have fourteen gold peanuts 	10 	blue
you have two khaki sprouts, you have three khaki olives, you have twenty beige mushrooms how many khaki items do you have? 	you have thirteen maroon cabbages, you have fourteen blue oranges, you have eight indigo kakis 	5 	khaki
you have nineteen coral mangos, you have fourteen lime oranges, you have seven green squashes how many tan items do the other network have? 	you have two tan tangelos, you have fourteen tan peppers, you have one tan daikon 	17 	tan
you have seventeen cyan raspberries, you have two crimson pears, you have two teal cucumbers how many black items do the other network have? 	you have nine black ackees, you have five black broccoli, you have nine violet hazelnuts 	14 	black
you have eleven olive sapotes, you have two gold black-eyed peas, you have eight azure pineapples how many gold items do the other network have? 	you have eight black apples, you have one brown chili pepper, you have twelve grey watermelons 	2 	gold
you have fourteen brown cherimoyas, you have six coral parsnips, you have four olive apricots how many olive items do you have? 	you have eleven yellow pumpkins, you have five olive kiwis, you have twelve maroon almonds 	9 	olive
you have seventeen turquoise avocados, you have two magenta pineapples, you have twenty yellow soybeans how many magenta items do you and the other network have? 	you have twenty indigo broccoli, you have one magenta currant, you have twenty blue pumpkins 	3 	magenta
you have seventeen pink yams, you have twelve maroon lingonberries, you have fourteen teal tangelos how many pink items do you have? 	you have seven green kohlrabis, you have nine cyan rutabagas, you have three white onions 	17 	pink
you have six white leeks, you have three coral strawberries, you have one purple chickpea how many purple items do the other network have? 	you have three purple lentils, you have two purple pistachios, you have four purple squashes 	10 	purple
you have seventeen magenta parsnips, you have one red marula, you have one lavender quince how many red items do you have? 	you have eight teal cranberries, you have one khaki passion fruit, you have six olive olives 	1 	red
you have seventeen teal limes, you have twelve pink squashes, you have six pink potatoes how many pink items do the other network have? 	you have one pink quince, you have one pink lychee, you have twelve maroon cashews 	20 	pink
you have three maroon hazelnuts, you have seven purple bananas, you have one grey kola nut how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon carrot, you have one maroon sprout, you have nine maroon walnuts 	14 	maroon
you have ten white radishes, you have two blue asparagus, you have seven blue peanuts how many blue items do you have? 	you have three yellow sunflower seeds, you have nine azure apricots, you have seventeen indigo longans 	9 	blue
you have eleven crimson eggplants, you have twelve olive blueberries, you have nine tan kumquats how many blue items do the other network have? 	you have five blue lemons, you have eight blue apples, you have one blue mango 	14 	blue
you have fourteen crimson macadamia nuts, you have eleven blue cauliflowers, you have eighteen ruby macadamia nuts how many red items do the other network have? 	you have eight red okras, you have twenty black peppers, you have eight purple walnuts 	8 	red
you have eighteen khaki peaches, you have twenty silver clementines, you have three magenta cashews how many indigo items do the other network have? 	you have four indigo pumpkins, you have two indigo carrots, you have five indigo zucchini 	11 	indigo
you have two blue soybeans, you have five red pears, you have nine beige haricots how many magenta items do the other network have? 	you have three magenta longans, you have twelve magenta parsnips, you have eighteen cyan hazelnuts 	15 	magenta
you have fifteen magenta boysenberries, you have four brown raspberries, you have six indigo chestnuts how many brown items do you and the other network have? 	you have five violet potatoes, you have eleven black mangos, you have fourteen purple squashes 	4 	brown
you have five coral pecans, you have sixteen gold passion fruits, you have fourteen lime broccoli how many crimson items do you and the other network have? 	you have seventeen beige black-eyed peas, you have fifteen azure limes, you have four crimson artichokes 	4 	crimson
you have twelve black pecans, you have fourteen orange rutabagas, you have eight silver sweet potatoes how many orange items do you and the other network have? 	you have three orange guavas, you have one orange cherry, you have one orange lychee 	19 	orange
you have fifteen beige plums, you have twelve crimson dragon fruits, you have one maroon pecan how many maroon items do you and the other network have? 	you have ten lime artichokes, you have twelve turquoise apricots, you have six maroon sprouts 	7 	maroon
you have eleven tan ackees, you have thirteen teal yams, you have fifteen ruby zucchini how many coral items do the other network have? 	you have six maroon carrots, you have ten crimson marulas, you have one coral melon 	1 	coral
you have four yellow daikons, you have two pink kumquats, you have ten grey cranberries how many blue items do the other network have? 	you have one teal carrot, you have sixteen teal asparagus, you have four blue zucchini 	4 	blue
you have three maroon cherimoyas, you have twelve maroon passion fruits, you have one maroon broccoli how many maroon items do the other network have? 	you have seven purple sprouts, you have seventeen crimson kumquats, you have two white squashes 	16 	maroon
you have nine magenta haricots, you have fourteen violet chestnuts, you have sixteen blue clementines how many blue items do you have? 	you have one coral sweet potato, you have fourteen lavender watermelons, you have twenty tan okras 	16 	blue
you have fourteen yellow sunflower seeds, you have four lavender pecans, you have sixteen lime blueberries how many tan items do the other network have? 	you have five tan apricots, you have two tan kakis, you have five tan sapotes 	12 	tan
you have eleven silver kiwis, you have fifteen beige quinces, you have nineteen maroon blueberries how many turquoise items do you and the other network have? 	you have ten indigo cranberries, you have eighteen indigo figs, you have eleven turquoise walnuts 	11 	turquoise
you have five tan pears, you have six purple leeks, you have fourteen green boysenberries how many lavender items do the other network have? 	you have five lavender pomegranates, you have fifteen maroon sunflower seeds, you have eight brown haricots 	5 	lavender
you have eight purple peaches, you have five blue avocados, you have one blue cauliflower how many blue items do you have? 	you have thirteen lime kiwis, you have nineteen crimson broccoli, you have seven black cabbages 	6 	blue
you have eleven azure tomatoes, you have five lime leeks, you have sixteen indigo yams how many lime items do you have? 	you have six grey cucumbers, you have two cyan nectarines, you have eleven indigo cranberries 	5 	lime
you have nine tan mangos, you have thirteen maroon onions, you have four tan peas how many tan items do you and the other network have? 	you have eight khaki strawberries, you have five tan lemons, you have twelve teal figs 	18 	tan
you have one purple cherry, you have five coral chestnuts, you have five purple tangelos how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple broccoli, you have five purple cabbages, you have ten blue nectarines 	12 	purple
you have six olive limes, you have seven olive marulas, you have six olive apricots how many olive items do the other network have? 	you have seven indigo morels, you have nineteen pink sprouts, you have five tan boysenberries 	19 	olive
you have three silver nectarines, you have one silver papaya, you have fourteen maroon walnuts how many silver items do you and the other network have? 	you have two silver passion fruits, you have two silver raspberries, you have five silver asparagus 	13 	silver
you have nineteen pink walnuts, you have six lime kohlrabis, you have one indigo cashew how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo cauliflower, you have seven yellow boysenberries, you have twelve cyan carrots 	2 	indigo
you have one grey persimmon, you have two gold pears, you have eleven magenta boysenberries how many gold items do you have? 	you have three silver chestnuts, you have four magenta apricots, you have three green lemons 	2 	gold
you have nineteen brown boysenberries, you have nine khaki avocados, you have eleven olive guavas how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby pepper, you have one ruby pomegranate, you have thirteen coral blueberries 	2 	ruby
you have fourteen lavender morels, you have seven maroon lentils, you have three khaki brazil nuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki dragon fruits, you have six khaki eggplants, you have nine khaki brussels sprouts 	20 	khaki
you have thirteen maroon hazelnuts, you have five red mushrooms, you have five purple blackberries how many purple items do you and the other network have? 	you have seven purple persimmons, you have ten cyan jackfruits, you have one violet onion 	12 	purple
you have two indigo quinces, you have four blue limes, you have twenty violet lentils how many blue items do you and the other network have? 	you have eighteen yellow tomatoes, you have one blue avocado, you have one blue cabbage 	6 	blue
you have sixteen grey squashes, you have five indigo tangelos, you have four indigo lemons how many indigo items do you have? 	you have twelve azure raspberries, you have twenty coral macadamia nuts, you have eleven gold leeks 	9 	indigo
you have nine turquoise kakis, you have one cyan dragon fruit, you have nine white clementines how many turquoise items do you have? 	you have seven turquoise sapotes, you have twelve yellow cranberries, you have nine yellow bananas 	16 	turquoise
you have five yellow squashes, you have one silver turnip, you have seventeen red potatoes how many yellow items do the other network have? 	you have eight indigo dragon fruits, you have twelve silver pineapples, you have twelve yellow avocados 	17 	yellow
you have three violet cranberries, you have one gold passion fruit, you have two gold dragon fruits how many gold items do you have? 	you have eighteen lavender asparagus, you have one gold apple, you have two lime plums 	4 	gold
you have nineteen black passion fruits, you have nineteen silver currants, you have three teal peaches how many teal items do you and the other network have? 	you have twelve blue lemons, you have six magenta papayas, you have two teal brussels sprouts 	5 	teal
you have six lime tomatillos, you have fourteen black sapotes, you have eight azure cauliflowers how many blue items do the other network have? 	you have two beige walnuts, you have twenty blue grapefruits, you have twelve purple dragon fruits 	20 	blue
you have eighteen silver beets, you have six maroon avocados, you have fifteen black pears how many maroon items do you have? 	you have seventeen lime radishes, you have twelve magenta walnuts, you have fifteen teal pistachios 	6 	maroon
you have four pink tomatillos, you have nineteen purple cherries, you have seven red brussels sprouts how many teal items do the other network have? 	you have five teal dates, you have fourteen white sweet potatoes, you have five crimson tangelos 	5 	teal
you have eight indigo kumquats, you have five green pineapples, you have fifteen lavender limes how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon raspberry, you have three grey strawberries, you have eight maroon papayas 	9 	maroon
you have seven gold brazil nuts, you have thirteen blue grapefruits, you have five orange onions how many coral items do you and the other network have? 	you have ten turquoise peas, you have one coral radish, you have two coral kola nuts 	3 	coral
you have six azure haricots, you have four azure papayas, you have six azure zucchini how many azure items do you have? 	you have nine green kiwis, you have four cyan eggplants, you have ten turquoise plums 	16 	azure
you have fifteen turquoise sprouts, you have thirteen gold dragon fruits, you have fourteen crimson zucchini how many white items do you and the other network have? 	you have nine white apples, you have eight white kohlrabis, you have seven blue zucchini 	17 	white
you have six green onions, you have eight gold cherries, you have eighteen lavender bananas how many magenta items do the other network have? 	you have nine magenta tangelos, you have one magenta plantain, you have eight yellow cucumbers 	10 	magenta
you have three turquoise pomegranates, you have three turquoise blackberries, you have ten black plums how many turquoise items do you have? 	you have one red cherimoya, you have eight grey marulas, you have twelve orange beets 	6 	turquoise
you have ten cyan brazil nuts, you have six tan bananas, you have two khaki tomatillos how many violet items do the other network have? 	you have seven violet chestnuts, you have two violet plums, you have six khaki pumpkins 	9 	violet
you have four pink shallots, you have six teal chili peppers, you have twenty red sprouts how many azure items do the other network have? 	you have two azure haricots, you have one azure cabbage, you have one azure walnut 	4 	azure
you have nineteen pink peaches, you have seventeen silver cherimoyas, you have fourteen purple blackberries how many violet items do the other network have? 	you have four violet black-eyed peas, you have one violet turnip, you have three violet tangelos 	8 	violet
you have one white papaya, you have three white potatoes, you have one teal sprout how many white items do the other network have? 	you have six white soybeans, you have ten black tomatillos, you have one white jackfruit 	11 	white
you have two coral squashes, you have two coral sweet potatoes, you have three coral figs how many coral items do the other network have? 	you have eleven olive cranberries, you have one coral carrot, you have one coral cauliflower 	9 	coral
you have seventeen pink chickpeas, you have eighteen pink sunflower seeds, you have six white kiwis how many grey items do the other network have? 	you have one grey cherry, you have two grey sweet potatoes, you have seventeen magenta okras 	3 	grey
you have nine ruby guavas, you have seven gold currants, you have one red yam how many red items do you have? 	you have thirteen maroon potatoes, you have fifteen red hazelnuts, you have six gold cauliflowers 	16 	red
you have two olive cherries, you have thirteen red watermelons, you have five olive hazelnuts how many olive items do you have? 	you have five blue blueberries, you have ten green soybeans, you have seventeen crimson lychees 	7 	olive
you have six maroon potatoes, you have nine maroon zucchini, you have seven yellow brussels sprouts how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon zucchini, you have one maroon boysenberry, you have fourteen pink apricots 	17 	maroon
you have seven turquoise soybeans, you have six turquoise tangerines, you have six turquoise guavas how many turquoise items do you have? 	you have three gold lingonberries, you have seven grey leeks, you have twenty orange zucchini 	19 	turquoise
you have eight magenta chili peppers, you have sixteen coral turnips, you have five magenta mangos how many magenta items do the other network have? 	you have three magenta kakis, you have nine yellow papayas, you have one azure kiwi 	16 	magenta
you have three red bananas, you have five ruby kumquats, you have fourteen azure dates how many red items do you have? 	you have seven red tangerines, you have thirteen white apricots, you have one red kohlrabi 	11 	red
you have one maroon haricot, you have thirteen magenta walnuts, you have five turquoise marulas how many blue items do the other network have? 	you have nineteen beige plums, you have fourteen blue cranberries, you have five crimson morels 	14 	blue
you have seven turquoise peppers, you have ten lime black-eyed peas, you have one maroon walnut how many maroon items do you have? 	you have twelve green soybeans, you have seven maroon pecans, you have nine maroon squashes 	17 	maroon
you have five khaki peppers, you have four purple radishes, you have eight cyan lingonberries how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver brazil nut, you have five green persimmons, you have eleven silver artichokes 	12 	silver
you have five coral peppers, you have fifteen brown apples, you have fourteen white chili peppers how many teal items do you and the other network have? 	you have seventeen teal chili peppers, you have nineteen lavender sapotes, you have fourteen ruby apricots 	17 	teal
you have four blue zucchini, you have thirteen maroon tomatoes, you have one blue leek how many blue items do the other network have? 	you have three blue squashes, you have fourteen gold sapotes, you have five blue pears 	13 	blue
you have two blue sapotes, you have seven indigo chestnuts, you have ten brown black-eyed peas how many brown items do you have? 	you have three magenta kola nuts, you have fourteen crimson pecans, you have seven azure cranberries 	10 	brown
you have three purple lemons, you have six gold blackberries, you have nine gold okras how many gold items do you have? 	you have seventeen lime lychees, you have seventeen crimson turnips, you have three red daikons 	15 	gold
you have two indigo broccoli, you have seven indigo blackberries, you have six indigo leeks how many indigo items do you have? 	you have seven grey cherimoyas, you have thirteen blue pears, you have fourteen brown leeks 	15 	indigo
you have seven orange oranges, you have ten silver passion fruits, you have six ruby sunflower seeds how many green items do the other network have? 	you have five green almonds, you have six red plums, you have nine green okras 	14 	green
you have eleven beige sunflower seeds, you have nineteen turquoise sprouts, you have fourteen tan chili peppers how many pink items do the other network have? 	you have five pink potatoes, you have two pink haricots, you have five pink currants 	12 	pink
you have two olive tangerines, you have one olive squash, you have twelve black oranges how many olive items do you and the other network have? 	you have five olive tomatillos, you have four olive boysenberries, you have fourteen teal daikons 	12 	olive
you have one purple leek, you have eighteen teal brussels sprouts, you have thirteen yellow tomatoes how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple soybean, you have one purple artichoke, you have eight magenta peppers 	3 	purple
you have two turquoise lychees, you have one white tomatillo, you have seven crimson tangerines how many white items do you and the other network have? 	you have six white cranberries, you have two white peppers, you have thirteen grey guavas 	9 	white
you have sixteen olive carrots, you have thirteen brown pumpkins, you have sixteen green figs how many brown items do the other network have? 	you have two grey blueberries, you have seven crimson kola nuts, you have three brown plums 	16 	brown
you have two cyan mangos, you have seven yellow peanuts, you have thirteen green beets how many cyan items do the other network have? 	you have twelve red onions, you have sixteen khaki marulas, you have nine cyan kiwis 	11 	cyan
you have seventeen brown kiwis, you have nine olive radishes, you have nine yellow asparagus how many olive items do you have? 	you have eight grey pumpkins, you have nine olive walnuts, you have five blue artichokes 	18 	olive
you have seven silver lentils, you have two silver mangos, you have one silver artichoke how many silver items do you have? 	you have one orange blueberry, you have nineteen blue raspberries, you have fourteen magenta melons 	10 	silver
you have eleven azure quinces, you have twenty silver pumpkins, you have seventeen brown apricots how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seventeen blue yams, you have eleven crimson kiwis, you have ten turquoise guavas 	10 	turquoise
you have one silver chili pepper, you have seventeen beige clementines, you have nineteen blue apricots how many silver items do you and the other network have? 	you have twelve maroon clementines, you have four silver mushrooms, you have seven white parsnips 	5 	silver
you have twenty purple cauliflowers, you have seventeen red onions, you have nine ruby lingonberries how many red items do you have? 	you have fourteen khaki broccoli, you have seventeen crimson clementines, you have fifteen lime kumquats 	17 	red
you have two maroon jackfruits, you have four maroon lentils, you have one maroon kumquat how many maroon items do you have? 	you have ten violet strawberries, you have eighteen black melons, you have seventeen indigo peppers 	7 	maroon
you have one magenta pomegranate, you have one magenta melon, you have eight magenta walnuts how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta soybeans, you have two magenta plums, you have four magenta morels 	18 	magenta
you have six lavender watermelons, you have seven black pears, you have one black kumquat how many black items do you have? 	you have seventeen teal dragon fruits, you have three beige beets, you have six purple figs 	8 	black
you have twenty azure black-eyed peas, you have two cyan turnips, you have ten cyan olives how many cyan items do you have? 	you have eight olive kiwis, you have one indigo chickpea, you have thirteen white cranberries 	12 	cyan
you have fourteen white boysenberries, you have eight azure cherries, you have eleven gold strawberries how many azure items do you and the other network have? 	you have five lavender yams, you have twelve violet dates, you have twelve lime strawberries 	8 	azure
you have fourteen purple papayas, you have one olive cucumber, you have one pink peach how many olive items do the other network have? 	you have two olive kohlrabis, you have two olive kohlrabis, you have eleven olive plantains 	16 	olive
you have five orange boysenberries, you have one olive grapefruit, you have seventeen coral longans how many orange items do you have? 	you have six olive eggplants, you have six purple kohlrabis, you have thirteen brown melons 	5 	orange
you have nineteen olive pineapples, you have twenty pink daikons, you have four grey lentils how many ruby items do you and the other network have? 	you have three pink marulas, you have five ruby kumquats, you have two ruby cherries 	7 	ruby
you have three red clementines, you have thirteen silver apricots, you have ten purple sweet potatoes how many red items do you have? 	you have one red cabbage, you have seventeen brown chickpeas, you have three olive papayas 	4 	red
you have two orange lingonberries, you have seventeen azure jackfruits, you have one orange brussels sprout how many orange items do you and the other network have? 	you have sixteen ruby grapefruits, you have nineteen ruby bananas, you have twenty teal sapotes 	3 	orange
you have four maroon melons, you have nine lavender passion fruits, you have two violet raspberries how many black items do the other network have? 	you have seventeen purple black-eyed peas, you have seven black daikons, you have fifteen turquoise olives 	7 	black
you have two lavender pumpkins, you have one lavender pecan, you have seven red hazelnuts how many lavender items do you have? 	you have three lavender lychees, you have three lavender lychees, you have three lavender melons 	12 	lavender
you have fifteen magenta sapotes, you have twelve turquoise tomatillos, you have one turquoise sunflower seed how many turquoise items do you have? 	you have fifteen maroon hazelnuts, you have twenty pink peanuts, you have fourteen khaki dragon fruits 	13 	turquoise
you have fifteen olive macadamia nuts, you have three red kiwis, you have two red soybeans how many red items do you and the other network have? 	you have nine ruby pears, you have thirteen lime watermelons, you have one maroon tangelo 	5 	red
you have two cyan eggplants, you have one cyan blackberry, you have three cyan tomatillos how many cyan items do you have? 	you have seven indigo beets, you have seven coral plums, you have twelve beige pumpkins 	6 	cyan
you have one olive mango, you have one olive pea, you have six olive daikons how many olive items do you and the other network have? 	you have four lime avocados, you have three silver pumpkins, you have twelve silver longans 	8 	olive
you have six red tomatillos, you have eight silver sapotes, you have thirteen ruby chickpeas how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki cauliflowers, you have thirteen khaki mushrooms, you have two khaki oranges 	17 	khaki
you have one lavender ackee, you have three coral peas, you have nine turquoise strawberries how many lavender items do the other network have? 	you have four lavender guavas, you have six tan morels, you have eighteen azure blackberries 	5 	lavender
you have seven lavender jackfruits, you have eleven green turnips, you have eighteen indigo boysenberries how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender kumquat, you have three beige lingonberries, you have three tan bananas 	8 	lavender
you have sixteen coral currants, you have six red turnips, you have eight khaki mushrooms how many beige items do the other network have? 	you have sixteen grey mushrooms, you have one gold olive, you have two beige longans 	2 	beige
you have fourteen crimson limes, you have two gold grapefruits, you have eight gold pistachios how many ruby items do you and the other network have? 	you have five ruby grapefruits, you have five ruby ackees, you have three ruby clementines 	13 	ruby
you have six violet peppers, you have two yellow black-eyed peas, you have eight coral figs how many yellow items do you have? 	you have eight pink cucumbers, you have seventeen brown longans, you have one yellow chickpea 	3 	yellow
you have three silver potatoes, you have sixteen coral persimmons, you have sixteen azure macadamia nuts how many silver items do you have? 	you have fifteen khaki cucumbers, you have one teal orange, you have one silver plum 	4 	silver
you have eight blue parsnips, you have one crimson leek, you have one blue beet how many blue items do the other network have? 	you have six azure cherimoyas, you have five violet asparagus, you have one blue macadamia nut 	10 	blue
you have one orange pear, you have two orange black-eyed peas, you have three orange haricots how many orange items do you and the other network have? 	you have three orange artichokes, you have thirteen green eggplants, you have one blue orange 	9 	orange
you have two pink lemons, you have one pink date, you have seven coral kumquats how many pink items do you have? 	you have one pink cauliflower, you have twenty olive chestnuts, you have two black brazil nuts 	4 	pink
you have nineteen pink kakis, you have twelve tan tangelos, you have two orange peanuts how many orange items do you and the other network have? 	you have sixteen green chickpeas, you have one orange onion, you have six azure avocados 	3 	orange
you have eight red tomatillos, you have one pink blackberry, you have nine grey chickpeas how many pink items do you and the other network have? 	you have three pink raspberries, you have one pink beet, you have one pink pistachio 	6 	pink
you have five cyan pomegranates, you have nine grey boysenberries, you have two cyan chestnuts how many cyan items do the other network have? 	you have one beige cranberry, you have three cyan asparagus, you have six grey morels 	10 	cyan
you have seven olive nectarines, you have two pink papayas, you have seven pink rutabagas how many pink items do the other network have? 	you have five pink guavas, you have five pink beets, you have one teal turnip 	19 	pink
you have fourteen orange peanuts, you have twelve grey kakis, you have nine beige yams how many grey items do the other network have? 	you have ten crimson soybeans, you have one grey date, you have four indigo kohlrabis 	13 	grey
you have five lavender quinces, you have fifteen violet plantains, you have nine lavender cherimoyas how many lavender items do you have? 	you have fifteen coral mushrooms, you have five tan pistachios, you have eleven crimson cashews 	14 	lavender
you have one cyan ackee, you have one purple cabbage, you have one cyan pea how many cyan items do the other network have? 	you have nine khaki sprouts, you have one cyan macadamia nut, you have seven silver nectarines 	3 	cyan
you have two beige asparagus, you have eight indigo zucchini, you have four beige watermelons how many beige items do you and the other network have? 	you have three beige pumpkins, you have one beige peach, you have four beige cabbages 	14 	beige
you have twelve brown yams, you have fifteen azure daikons, you have sixteen brown eggplants how many orange items do the other network have? 	you have sixteen beige tangelos, you have one orange pear, you have six orange nectarines 	7 	orange
you have nine coral quinces, you have one green almond, you have six crimson grapefruits how many coral items do you and the other network have? 	you have five olive kola nuts, you have six coral lemons, you have ten silver pistachios 	15 	coral
you have three maroon chestnuts, you have ten black mushrooms, you have nineteen yellow kakis how many maroon items do you have? 	you have ten lavender figs, you have three maroon artichokes, you have eight beige daikons 	6 	maroon
you have seventeen black radishes, you have four green quinces, you have fifteen olive papayas how many orange items do the other network have? 	you have three orange sapotes, you have fifteen indigo boysenberries, you have eleven orange papayas 	14 	orange
you have one blue lingonberry, you have sixteen crimson almonds, you have two blue mushrooms how many blue items do you and the other network have? 	you have five beige beets, you have two tan carrots, you have nine teal pineapples 	3 	blue
you have nineteen indigo chestnuts, you have one azure broccoli, you have three azure apples how many azure items do the other network have? 	you have six azure boysenberries, you have fifteen coral dates, you have two azure mangos 	12 	azure
you have eight crimson avocados, you have nineteen blue persimmons, you have seventeen black peaches how many magenta items do you and the other network have? 	you have eleven azure lemons, you have fourteen magenta oranges, you have ten ruby persimmons 	14 	magenta
you have one azure plum, you have two azure potatoes, you have four azure kumquats how many azure items do you have? 	you have seven olive cranberries, you have four azure tomatoes, you have one azure carrot 	12 	azure
you have two olive lemons, you have nineteen violet morels, you have seventeen white broccoli how many olive items do the other network have? 	you have eight khaki radishes, you have two olive peas, you have one olive pea 	5 	olive
you have seventeen black chickpeas, you have thirteen yellow kumquats, you have nineteen crimson tomatoes how many maroon items do you and the other network have? 	you have nine maroon parsnips, you have four maroon daikons, you have one maroon passion fruit 	14 	maroon
you have five brown mushrooms, you have eleven grey pears, you have ten teal morels how many purple items do the other network have? 	you have seventeen blue sunflower seeds, you have three purple leeks, you have eight purple peppers 	11 	purple
you have nineteen purple nectarines, you have ten tan sunflower seeds, you have eleven lavender oranges how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold brussels sprouts, you have ten tan blackberries, you have seventeen purple onions 	2 	gold
you have four brown olives, you have seven turquoise tomatoes, you have eleven black squashes how many white items do you and the other network have? 	you have four khaki apricots, you have sixteen orange figs, you have two white brussels sprouts 	2 	white
you have nineteen beige zucchini, you have sixteen green quinces, you have five magenta grapefruits how many ruby items do the other network have? 	you have four purple cabbages, you have twelve olive rutabagas, you have two ruby kiwis 	2 	ruby
you have fourteen black dates, you have nineteen violet kumquats, you have one beige chili pepper how many silver items do you and the other network have? 	you have fourteen pink ackees, you have two purple kumquats, you have seven silver figs 	7 	silver
you have two azure cucumbers, you have three beige beets, you have fifteen blue peaches how many azure items do you have? 	you have five tan pecans, you have nineteen maroon parsnips, you have fifteen khaki peanuts 	2 	azure
you have nineteen indigo bananas, you have three lavender broccoli, you have five turquoise chili peppers how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender lemon, you have four coral kakis, you have seven lavender pecans 	11 	lavender
you have three gold blackberries, you have six ruby plantains, you have seventeen blue sunflower seeds how many gold items do you have? 	you have four blue artichokes, you have eighteen lime artichokes, you have three ruby apples 	3 	gold
you have two azure melons, you have seven crimson passion fruits, you have ten olive cherimoyas how many olive items do you have? 	you have fourteen crimson rutabagas, you have twenty maroon kohlrabis, you have six turquoise parsnips 	10 	olive
you have ten brown pomegranates, you have one red cherry, you have one red shallot how many red items do you have? 	you have thirteen indigo zucchini, you have fifteen maroon blackberries, you have one cyan brazil nut 	2 	red
you have nineteen purple lentils, you have two azure guavas, you have one azure haricot how many azure items do you have? 	you have five turquoise tomatillos, you have eight cyan cauliflowers, you have eighteen grey apricots 	3 	azure
you have one coral apple, you have twelve olive shallots, you have eleven brown okras how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby chestnuts, you have one ruby date, you have one ruby yam 	4 	ruby
you have ten cyan plums, you have three cyan cherries, you have one cyan grapefruit how many cyan items do you have? 	you have seventeen gold lychees, you have thirteen violet brussels sprouts, you have four white brussels sprouts 	14 	cyan
you have fifteen indigo clementines, you have seven silver peas, you have seventeen lime passion fruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson lychees, you have nine crimson avocados, you have five crimson melons 	16 	crimson
you have five magenta chickpeas, you have sixteen lime avocados, you have four magenta beets how many magenta items do you have? 	you have fourteen brown nectarines, you have eight white peanuts, you have five ruby apples 	9 	magenta
you have thirteen lavender hazelnuts, you have twelve beige lychees, you have seventeen olive leeks how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange jackfruit, you have one teal cucumber, you have five orange pecans 	6 	orange
you have two turquoise currants, you have seventeen violet dragon fruits, you have six white nectarines how many turquoise items do the other network have? 	you have eleven turquoise tomatoes, you have three crimson raspberries, you have two turquoise tangerines 	15 	turquoise
you have three turquoise cauliflowers, you have one cyan orange, you have twelve beige soybeans how many cyan items do you have? 	you have two silver plums, you have nineteen olive sapotes, you have four blue hazelnuts 	1 	cyan
you have seven coral currants, you have eleven violet sapotes, you have six pink plums how many coral items do you have? 	you have two coral pineapples, you have nineteen cyan tangerines, you have eight brown nectarines 	9 	coral
you have nineteen black brussels sprouts, you have fifteen blue okras, you have seventeen grey dates how many black items do you have? 	you have two pink broccoli, you have five violet tangerines, you have nine maroon rutabagas 	19 	black
you have four maroon peppers, you have two white tangerines, you have four yellow cabbages how many ruby items do the other network have? 	you have twelve ruby mushrooms, you have six maroon sunflower seeds, you have eight ruby carrots 	20 	ruby
you have nineteen tan oranges, you have twelve crimson plums, you have nineteen maroon chickpeas how many maroon items do you have? 	you have eleven crimson okras, you have twelve lavender pecans, you have eight pink mushrooms 	19 	maroon
you have sixteen azure apricots, you have five indigo daikons, you have fourteen cyan shallots how many azure items do you have? 	you have fourteen gold soybeans, you have sixteen gold plantains, you have six teal oranges 	16 	azure
you have eighteen crimson pears, you have fifteen tan pumpkins, you have five red dates how many tan items do you have? 	you have two turquoise apples, you have six turquoise melons, you have thirteen orange chili peppers 	15 	tan
you have eighteen orange peppers, you have eleven red artichokes, you have five turquoise pomegranates how many magenta items do you and the other network have? 	you have thirteen lime boysenberries, you have ten magenta pomegranates, you have twenty silver asparagus 	10 	magenta
you have seventeen maroon sunflower seeds, you have six cyan cherimoyas, you have fourteen red grapefruits how many cyan items do you and the other network have? 	you have ten gold pineapples, you have five cyan peaches, you have four khaki grapefruits 	11 	cyan
you have fourteen olive kola nuts, you have seventeen grey asparagus, you have six orange plantains how many crimson items do the other network have? 	you have sixteen olive turnips, you have five crimson pineapples, you have one crimson dragon fruit 	6 	crimson
you have one yellow brazil nut, you have five maroon tomatillos, you have one maroon leek how many maroon items do you have? 	you have two maroon kakis, you have seven maroon shallots, you have two ruby sunflower seeds 	15 	maroon
you have eight tan bananas, you have one turquoise lingonberry, you have nine turquoise mushrooms how many turquoise items do you have? 	you have one turquoise kaki, you have five turquoise jackfruits, you have six red haricots 	16 	turquoise
you have three teal dates, you have four teal cherimoyas, you have two teal apricots how many teal items do you and the other network have? 	you have nine gold broccoli, you have one teal ackee, you have eighteen silver tomatillos 	10 	teal
you have one maroon melon, you have one maroon walnut, you have twelve grey mushrooms how many maroon items do you have? 	you have two maroon raspberries, you have thirteen white boysenberries, you have one maroon pumpkin 	5 	maroon
you have one white soybean, you have ten coral lemons, you have six white turnips how many white items do you have? 	you have three white cranberries, you have two white hazelnuts, you have three ruby shallots 	12 	white
you have two lime olives, you have twelve silver soybeans, you have ten grey mushrooms how many white items do you and the other network have? 	you have six white raspberries, you have four white almonds, you have ten white kumquats 	20 	white
you have sixteen teal sweet potatoes, you have two crimson pineapples, you have nine khaki yams how many green items do the other network have? 	you have eleven green squashes, you have twelve magenta apples, you have three magenta figs 	11 	green
you have one coral persimmon, you have twenty pink pomegranates, you have four coral leeks how many coral items do you have? 	you have one brown pea, you have eighteen gold radishes, you have one crimson shallot 	5 	coral
you have fourteen azure blackberries, you have eighteen ruby lingonberries, you have fifteen silver pomegranates how many orange items do the other network have? 	you have thirteen maroon currants, you have four orange radishes, you have one orange melon 	5 	orange
you have four brown grapefruits, you have three grey dates, you have sixteen white morels how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown papaya, you have nineteen maroon strawberries, you have thirteen brown parsnips 	18 	brown
you have two indigo limes, you have two indigo peas, you have one indigo tangelo how many indigo items do you have? 	you have one indigo dragon fruit, you have thirteen magenta parsnips, you have ten orange nectarines 	6 	indigo
you have fifteen brown plantains, you have five olive oranges, you have two azure brazil nuts how many black items do the other network have? 	you have seventeen black quinces, you have eleven teal apples, you have four silver daikons 	17 	black
you have one silver tangerine, you have two indigo grapefruits, you have fourteen orange artichokes how many lime items do the other network have? 	you have nine lime lychees, you have seventeen cyan figs, you have nine lime tangerines 	18 	lime
you have one olive zucchini, you have nine olive parsnips, you have four olive olives how many olive items do you and the other network have? 	you have sixteen turquoise blackberries, you have three azure potatoes, you have one olive soybean 	15 	olive
you have three grey dates, you have two grey brussels sprouts, you have one grey carrot how many grey items do you have? 	you have four beige rutabagas, you have two grey lemons, you have five maroon lemons 	8 	grey
you have thirteen lime melons, you have twelve red turnips, you have one tan boysenberry how many lime items do you and the other network have? 	you have four lime raspberries, you have twelve turquoise pecans, you have fourteen silver quinces 	17 	lime
you have eight maroon cherries, you have nine black cauliflowers, you have seven maroon currants how many grey items do the other network have? 	you have one grey peanut, you have twelve cyan guavas, you have ten maroon lemons 	1 	grey
you have nine magenta brazil nuts, you have one magenta grapefruit, you have two magenta carrots how many magenta items do you have? 	you have nineteen green radishes, you have five silver lentils, you have seven orange cranberries 	12 	magenta
you have one yellow cherimoya, you have one white chestnut, you have eleven yellow artichokes how many lime items do the other network have? 	you have eighteen purple tangelos, you have two lime apples, you have one lime soybean 	3 	lime
you have five silver broccoli, you have twelve azure tangelos, you have eighteen coral olives how many silver items do you have? 	you have eight blue macadamia nuts, you have five tan apples, you have four silver squashes 	9 	silver
you have one violet sapote, you have fourteen tan haricots, you have one violet chestnut how many violet items do you have? 	you have nineteen turquoise boysenberries, you have eighteen yellow blackberries, you have five violet tomatoes 	7 	violet
you have four pink grapefruits, you have eighteen brown strawberries, you have one beige chili pepper how many blue items do the other network have? 	you have fifteen pink pumpkins, you have six blue lentils, you have fifteen purple lingonberries 	6 	blue
you have one green strawberry, you have thirteen green chestnuts, you have thirteen tan potatoes how many green items do the other network have? 	you have five ruby mushrooms, you have thirteen purple pears, you have two green quinces 	16 	green
you have six olive lemons, you have seven pink cranberries, you have one olive pistachio how many olive items do you have? 	you have twenty gold figs, you have eleven brown pears, you have fifteen yellow cranberries 	7 	olive
you have one pink watermelon, you have fifteen purple cucumbers, you have one pink brazil nut how many pink items do you have? 	you have one pink kumquat, you have two teal kola nuts, you have one pink carrot 	4 	pink
you have eighteen cyan nectarines, you have eight brown pistachios, you have nine pink lychees how many azure items do the other network have? 	you have seven azure persimmons, you have two white carrots, you have eight azure kumquats 	15 	azure
you have eighteen crimson oranges, you have eight turquoise cauliflowers, you have eighteen azure sapotes how many green items do you and the other network have? 	you have thirteen olive oranges, you have eight white radishes, you have seven green parsnips 	7 	green
you have two brown peas, you have one brown cherimoya, you have two maroon lemons how many brown items do the other network have? 	you have one brown clementine, you have five brown pomegranates, you have two brown dragon fruits 	11 	brown
you have one green morel, you have sixteen grey cucumbers, you have one green grapefruit how many green items do you have? 	you have three green brussels sprouts, you have nine orange beets, you have one green orange 	6 	green
you have nine indigo chickpeas, you have fifteen white eggplants, you have four ruby pears how many azure items do you and the other network have? 	you have seventeen white jackfruits, you have seven azure brussels sprouts, you have four ruby olives 	7 	azure
you have nine olive peaches, you have four green turnips, you have one green strawberry how many green items do you have? 	you have four grey quinces, you have thirteen maroon kohlrabis, you have four olive currants 	5 	green
you have eighteen brown lychees, you have two tan apples, you have sixteen olive tomatoes how many tan items do you have? 	you have one tan currant, you have two tan peppers, you have three tan currants 	8 	tan
you have two indigo almonds, you have fourteen olive cherimoyas, you have five blue pumpkins how many indigo items do the other network have? 	you have twenty orange cucumbers, you have seventeen black peas, you have ten magenta pears 	2 	indigo
you have five silver chestnuts, you have six olive peppers, you have fourteen olive currants how many khaki items do the other network have? 	you have ten khaki sapotes, you have eight magenta apples, you have three khaki beets 	13 	khaki
you have three red pistachios, you have fourteen khaki tomatoes, you have three pink eggplants how many gold items do the other network have? 	you have one gold banana, you have one teal haricot, you have eighteen ruby blueberries 	1 	gold
you have fourteen gold cauliflowers, you have twelve teal pistachios, you have two gold turnips how many gold items do you have? 	you have five cyan figs, you have three gold guavas, you have one gold pistachio 	20 	gold
you have eight white macadamia nuts, you have five lavender plums, you have four lavender persimmons how many lavender items do you have? 	you have nineteen azure almonds, you have four lime raspberries, you have fifteen crimson peaches 	9 	lavender
you have five khaki zucchini, you have two crimson kohlrabis, you have two khaki dates how many crimson items do you have? 	you have twelve red lemons, you have three maroon yams, you have five maroon peppers 	2 	crimson
you have one cyan cashew, you have six cyan apples, you have nine black pistachios how many cyan items do the other network have? 	you have twelve turquoise blackberries, you have one cyan turnip, you have eighteen green marulas 	8 	cyan
you have one violet peanut, you have five turquoise morels, you have six violet shallots how many violet items do you and the other network have? 	you have one maroon kaki, you have one violet kola nut, you have three violet mangos 	11 	violet
you have twelve red sprouts, you have seventeen green lentils, you have twenty lime squashes how many cyan items do you and the other network have? 	you have twenty cyan asparagus, you have nineteen olive cherimoyas, you have eight ruby quinces 	20 	cyan
you have twelve azure boysenberries, you have eighteen grey sprouts, you have two grey raspberries how many grey items do you have? 	you have thirteen white daikons, you have eleven blue pumpkins, you have seven gold chestnuts 	20 	grey
you have seven silver lemons, you have four ruby strawberries, you have six yellow turnips how many brown items do the other network have? 	you have eleven silver apricots, you have six brown lemons, you have five brown lemons 	11 	brown
you have thirteen lime brussels sprouts, you have twelve green parsnips, you have eight purple jackfruits how many cyan items do the other network have? 	you have two purple cashews, you have five cyan pistachios, you have one cyan black-eyed pea 	6 	cyan
you have seven turquoise grapefruits, you have sixteen grey parsnips, you have nine coral brussels sprouts how many turquoise items do you have? 	you have eleven tan quinces, you have one turquoise radish, you have twenty beige artichokes 	8 	turquoise
you have three ruby artichokes, you have one ruby yam, you have two ruby figs how many ruby items do you have? 	you have three olive almonds, you have eighteen silver lychees, you have ten orange figs 	6 	ruby
you have nine turquoise pumpkins, you have four lime nectarines, you have three purple zucchini how many yellow items do you and the other network have? 	you have five grey olives, you have five yellow chickpeas, you have nine yellow leeks 	14 	yellow
you have two maroon peaches, you have one pink strawberry, you have nineteen turquoise squashes how many pink items do you have? 	you have ten pink blackberries, you have four pink pears, you have five pink cashews 	20 	pink
you have four lime plantains, you have six ruby kumquats, you have two blue papayas how many blue items do you have? 	you have two blue tomatoes, you have three blue yams, you have one teal quince 	7 	blue
you have two coral plums, you have one coral persimmon, you have two red ackees how many coral items do you have? 	you have seven crimson onions, you have nine coral melons, you have one coral quince 	13 	coral
you have one black cauliflower, you have two black peanuts, you have five black blackberries how many black items do the other network have? 	you have seven black asparagus, you have nine coral asparagus, you have one black mango 	16 	black
you have one teal black-eyed pea, you have nineteen magenta tomatillos, you have twelve white avocados how many white items do you and the other network have? 	you have ten cyan sunflower seeds, you have ten gold blackberries, you have fifteen crimson peppers 	12 	white
you have four brown sweet potatoes, you have three indigo chili peppers, you have three yellow brazil nuts how many red items do the other network have? 	you have fourteen red carrots, you have seventeen gold lingonberries, you have five blue rutabagas 	14 	red
you have three grey olives, you have one grey fig, you have two black brazil nuts how many grey items do you and the other network have? 	you have eight purple peanuts, you have eleven grey carrots, you have three grey asparagus 	18 	grey
you have four cyan dates, you have two indigo soybeans, you have eighteen beige nectarines how many cyan items do the other network have? 	you have two yellow oranges, you have nine teal bananas, you have three blue onions 	4 	cyan
you have fifteen blue okras, you have six brown peppers, you have two purple marulas how many violet items do the other network have? 	you have one violet olive, you have twenty yellow almonds, you have fourteen lime morels 	1 	violet
you have fourteen khaki beets, you have one grey marula, you have four coral morels how many grey items do the other network have? 	you have eleven red bananas, you have eight grey asparagus, you have four azure zucchini 	9 	grey
you have four lavender peppers, you have seven cyan artichokes, you have nineteen blue cherries how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan grapefruit, you have five cyan squashes, you have seven cyan olives 	20 	cyan
you have two maroon macadamia nuts, you have nine lime currants, you have fourteen black sweet potatoes how many turquoise items do the other network have? 	you have seventeen turquoise cherries, you have twelve crimson lingonberries, you have two green avocados 	17 	turquoise
you have twenty violet cherimoyas, you have eleven ruby asparagus, you have three maroon olives how many gold items do the other network have? 	you have ten azure tangerines, you have three gold peas, you have two purple cabbages 	3 	gold
you have fifteen green strawberries, you have one turquoise clementine, you have eleven violet dates how many grey items do the other network have? 	you have ten azure parsnips, you have sixteen grey currants, you have three lime persimmons 	16 	grey
you have thirteen black radishes, you have thirteen pink peppers, you have six black peas how many black items do you have? 	you have four cyan peas, you have one grey cranberry, you have seven violet sapotes 	19 	black
you have six brown kola nuts, you have one yellow sprout, you have fourteen purple cherries how many yellow items do the other network have? 	you have four beige sapotes, you have fourteen teal strawberries, you have two yellow ackees 	3 	yellow
you have eight white dates, you have twelve black okras, you have six silver hazelnuts how many black items do you have? 	you have eighteen pink jackfruits, you have twelve coral bananas, you have twelve lavender pomegranates 	12 	black
you have eight lavender almonds, you have one lavender soybean, you have seven lavender sweet potatoes how many lavender items do you have? 	you have eleven purple artichokes, you have one silver olive, you have ten magenta kola nuts 	16 	lavender
you have six lime squashes, you have eleven gold lingonberries, you have eleven maroon tangelos how many lime items do the other network have? 	you have seventeen tan clementines, you have two lime strawberries, you have three silver rutabagas 	8 	lime
you have twelve blue cherimoyas, you have eleven teal ackees, you have twelve teal turnips how many brown items do you and the other network have? 	you have three brown black-eyed peas, you have twelve violet plums, you have two brown pears 	5 	brown
you have two cyan sunflower seeds, you have three cyan lingonberries, you have five cyan raspberries how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven cyan lentils, you have three coral kakis, you have eighteen silver asparagus 	17 	cyan
you have eighteen purple pistachios, you have fourteen lavender figs, you have thirteen beige melons how many lavender items do you have? 	you have twelve gold sunflower seeds, you have ten cyan olives, you have three silver passion fruits 	14 	lavender
you have one cyan date, you have six teal morels, you have eighteen indigo almonds how many cyan items do you and the other network have? 	you have two turquoise watermelons, you have thirteen khaki haricots, you have fourteen gold persimmons 	1 	cyan
you have eighteen yellow apricots, you have ten yellow cabbages, you have nine azure potatoes how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan kakis, you have one cyan grapefruit, you have seventeen indigo onions 	3 	cyan
you have four azure raspberries, you have one pink mango, you have thirteen white peppers how many maroon items do you and the other network have? 	you have nine beige zucchini, you have twelve maroon strawberries, you have one maroon lime 	13 	maroon
you have six lavender beets, you have twenty lavender ackees, you have nineteen black daikons how many gold items do you and the other network have? 	you have eleven maroon strawberries, you have six khaki cucumbers, you have one gold squash 	1 	gold
you have sixteen yellow olives, you have seventeen green kumquats, you have one gold pomegranate how many indigo items do the other network have? 	you have one khaki melon, you have fifteen orange marulas, you have one indigo currant 	1 	indigo
you have ten grey bananas, you have two red apples, you have nineteen maroon broccoli how many olive items do the other network have? 	you have two violet melons, you have sixteen gold okras, you have one olive raspberry 	1 	olive
you have three black brazil nuts, you have five yellow melons, you have two turquoise lemons how many black items do you and the other network have? 	you have five black blueberries, you have six beige chickpeas, you have ten black oranges 	18 	black
you have twelve ruby lentils, you have one silver kaki, you have two grey dates how many green items do the other network have? 	you have eleven violet walnuts, you have fourteen lime cherries, you have two green clementines 	2 	green
you have twenty cyan peanuts, you have seven teal mangos, you have twelve yellow watermelons how many yellow items do you have? 	you have fifteen brown cashews, you have twenty magenta kola nuts, you have one azure hazelnut 	12 	yellow
you have seventeen beige mangos, you have three cyan brussels sprouts, you have one cyan black-eyed pea how many cyan items do you and the other network have? 	you have three cyan papayas, you have one cyan rutabaga, you have twelve cyan ackees 	20 	cyan
you have three azure limes, you have nine ruby marulas, you have three beige artichokes how many purple items do you and the other network have? 	you have five lavender sprouts, you have sixteen purple lentils, you have fourteen ruby figs 	16 	purple
you have one crimson yam, you have eighteen maroon cabbages, you have one white soybean how many white items do you have? 	you have one white plum, you have six violet mushrooms, you have fifteen brown soybeans 	2 	white
you have thirteen lime brussels sprouts, you have two khaki walnuts, you have ten coral okras how many khaki items do you have? 	you have seven purple zucchini, you have fifteen yellow persimmons, you have twenty maroon leeks 	2 	khaki
you have three tan limes, you have three tan kumquats, you have three tan parsnips how many tan items do you and the other network have? 	you have fourteen indigo chestnuts, you have eighteen turquoise olives, you have two tan pomegranates 	11 	tan
you have ten orange figs, you have twelve black currants, you have fourteen indigo clementines how many teal items do the other network have? 	you have two teal cashews, you have eight grey cabbages, you have sixteen magenta dates 	2 	teal
you have seventeen pink peas, you have nineteen silver blueberries, you have five lime strawberries how many gold items do the other network have? 	you have twelve gold peanuts, you have thirteen tan kola nuts, you have four gold pears 	16 	gold
you have ten lime guavas, you have four magenta cherries, you have three lime figs how many lime items do you have? 	you have one lime carrot, you have twelve red kumquats, you have six magenta peanuts 	14 	lime
you have seven pink mushrooms, you have eleven brown avocados, you have eleven azure lentils how many pink items do you have? 	you have eight coral pumpkins, you have three crimson nectarines, you have three khaki carrots 	7 	pink
you have nineteen magenta kumquats, you have twelve yellow artichokes, you have four olive melons how many olive items do the other network have? 	you have one olive jackfruit, you have six olive blueberries, you have eleven violet tomatillos 	11 	olive
you have eight khaki melons, you have three silver quinces, you have one pink fig how many pink items do you and the other network have? 	you have two black raspberries, you have five orange oranges, you have eight azure walnuts 	1 	pink
you have nineteen tan kiwis, you have ten silver daikons, you have two olive lychees how many olive items do the other network have? 	you have one olive parsnip, you have three olive sprouts, you have one olive apple 	7 	olive
you have eleven lavender strawberries, you have six cyan clementines, you have ten teal cherries how many green items do the other network have? 	you have one green watermelon, you have one green pumpkin, you have ten green chili peppers 	12 	green
you have one beige apricot, you have one beige boysenberry, you have eight beige jackfruits how many beige items do you have? 	you have six lime haricots, you have three khaki leeks, you have five black soybeans 	10 	beige
you have thirteen beige cherimoyas, you have seven black broccoli, you have thirteen grey broccoli how many black items do you and the other network have? 	you have seven black limes, you have fifteen turquoise cauliflowers, you have nine violet blueberries 	14 	black
you have two turquoise rutabagas, you have sixteen lime passion fruits, you have three magenta cucumbers how many turquoise items do you have? 	you have twelve yellow quinces, you have ten ruby pecans, you have ten black potatoes 	2 	turquoise
you have sixteen black limes, you have twelve violet hazelnuts, you have four magenta pistachios how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise strawberry, you have four black lingonberries, you have eight tan raspberries 	1 	turquoise
you have fourteen black walnuts, you have eleven lavender pumpkins, you have nine gold boysenberries how many red items do you and the other network have? 	you have eight red okras, you have five red tangerines, you have one red banana 	14 	red
you have two beige peaches, you have eleven tan turnips, you have fifteen khaki guavas how many violet items do you and the other network have? 	you have thirteen violet peppers, you have twelve tan sapotes, you have sixteen pink cashews 	13 	violet
you have four maroon eggplants, you have eighteen blue potatoes, you have one maroon pineapple how many maroon items do the other network have? 	you have twenty purple pineapples, you have one maroon cucumber, you have three maroon mangos 	9 	maroon
you have nineteen crimson lemons, you have four ruby morels, you have fifteen gold onions how many brown items do the other network have? 	you have two brown boysenberries, you have seven blue mushrooms, you have ten maroon passion fruits 	2 	brown
you have one purple morel, you have one purple shallot, you have five purple cauliflowers how many purple items do the other network have? 	you have four purple cucumbers, you have eight silver macadamia nuts, you have eight purple morels 	19 	purple
you have ten silver lentils, you have three purple mangos, you have twelve coral kiwis how many purple items do you have? 	you have eleven purple almonds, you have five green blueberries, you have twenty blue artichokes 	14 	purple
you have one indigo raspberry, you have four blue pears, you have fourteen green longans how many indigo items do you and the other network have? 	you have three red tomatoes, you have five indigo boysenberries, you have six indigo black-eyed peas 	12 	indigo
you have eleven white kakis, you have three yellow plums, you have eighteen brown sprouts how many ruby items do the other network have? 	you have four teal daikons, you have twelve yellow clementines, you have sixteen ruby potatoes 	16 	ruby
you have seven teal cashews, you have sixteen azure beets, you have three turquoise cabbages how many indigo items do you and the other network have? 	you have sixteen coral strawberries, you have nine grey bananas, you have ten indigo longans 	10 	indigo
you have five turquoise clementines, you have thirteen ruby passion fruits, you have sixteen blue sprouts how many turquoise items do the other network have? 	you have thirteen turquoise persimmons, you have one turquoise avocado, you have ten black avocados 	19 	turquoise
you have one maroon grapefruit, you have one lime cherimoya, you have fifteen blue sunflower seeds how many lime items do you have? 	you have seventeen violet pumpkins, you have eight azure pomegranates, you have four coral sweet potatoes 	1 	lime
you have one lime leek, you have ten lime figs, you have fifteen teal sunflower seeds how many lime items do you have? 	you have thirteen teal limes, you have one lavender haricot, you have nine turquoise tomatoes 	11 	lime
you have one beige haricot, you have three black cabbages, you have three beige kakis how many beige items do you have? 	you have six beige watermelons, you have seven tan figs, you have one beige banana 	11 	beige
you have eighteen silver pineapples, you have five lavender papayas, you have six red currants how many red items do the other network have? 	you have ten indigo strawberries, you have four lavender mangos, you have four red kumquats 	10 	red
you have eleven olive cranberries, you have eleven red passion fruits, you have seven khaki dragon fruits how many crimson items do the other network have? 	you have seven crimson quinces, you have nineteen red artichokes, you have ten beige blackberries 	7 	crimson
you have one black squash, you have two black olives, you have nine lavender daikons how many black items do you have? 	you have one black artichoke, you have thirteen brown carrots, you have seven black quinces 	11 	black
you have three khaki shallots, you have one gold hazelnut, you have seventeen grey broccoli how many gold items do you have? 	you have sixteen violet cherries, you have nine tan eggplants, you have twelve tan onions 	1 	gold
you have nine silver chestnuts, you have three maroon cranberries, you have eleven lavender sunflower seeds how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender onion, you have four teal currants, you have twenty yellow avocados 	12 	lavender
you have fifteen violet sapotes, you have two gold peas, you have ten orange kiwis how many teal items do the other network have? 	you have eighteen teal tomatoes, you have one maroon tomato, you have twenty khaki nectarines 	18 	teal
you have one ruby onion, you have four olive oranges, you have one ruby sprout how many ruby items do you and the other network have? 	you have five yellow sweet potatoes, you have two ruby radishes, you have two ruby zucchini 	6 	ruby
you have twelve olive guavas, you have eleven cyan kohlrabis, you have two violet dragon fruits how many azure items do you and the other network have? 	you have three azure boysenberries, you have three azure peas, you have four azure black-eyed peas 	10 	azure
you have fifteen yellow olives, you have thirteen magenta walnuts, you have eight olive pistachios how many black items do the other network have? 	you have five black longans, you have two black clementines, you have eight purple okras 	7 	black
you have one indigo chickpea, you have six indigo lychees, you have five indigo shallots how many indigo items do you have? 	you have two orange peanuts, you have one tan mango, you have nineteen gold cabbages 	12 	indigo
you have one yellow rutabaga, you have ten pink apricots, you have six yellow hazelnuts how many yellow items do you have? 	you have five turquoise oranges, you have fifteen crimson potatoes, you have seventeen purple grapefruits 	7 	yellow
you have four ruby apples, you have sixteen blue chestnuts, you have sixteen yellow walnuts how many white items do you and the other network have? 	you have five brown mushrooms, you have sixteen purple papayas, you have one white kola nut 	1 	white
you have twelve gold pumpkins, you have six coral pistachios, you have four gold sweet potatoes how many coral items do you have? 	you have twelve tan figs, you have twenty black peanuts, you have eleven blue macadamia nuts 	6 	coral
you have seventeen azure strawberries, you have two lime morels, you have one lime cabbage how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime macadamia nuts, you have two lime bananas, you have one lime brazil nut 	8 	lime
you have eighteen coral cucumbers, you have seven brown lemons, you have sixteen purple pomegranates how many magenta items do the other network have? 	you have four magenta peanuts, you have one khaki pepper, you have six magenta limes 	10 	magenta
you have seven brown dragon fruits, you have two beige passion fruits, you have two indigo chestnuts how many beige items do you have? 	you have eight lavender quinces, you have three beige plantains, you have eleven beige plantains 	16 	beige
you have twelve purple clementines, you have fourteen gold dragon fruits, you have fifteen maroon oranges how many maroon items do you have? 	you have three lime kola nuts, you have eleven purple black-eyed peas, you have nine gold shallots 	15 	maroon
you have fifteen lavender kohlrabis, you have one turquoise peach, you have seventeen olive shallots how many turquoise items do you have? 	you have fourteen ruby leeks, you have eleven lime cranberries, you have nine green blackberries 	1 	turquoise
you have three green macadamia nuts, you have sixteen violet cherimoyas, you have four ruby carrots how many teal items do the other network have? 	you have nineteen teal sapotes, you have nine magenta okras, you have ten grey nectarines 	19 	teal
you have nine beige beets, you have one red almond, you have sixteen beige beets how many orange items do the other network have? 	you have sixteen yellow peanuts, you have nine magenta morels, you have seventeen orange persimmons 	17 	orange
you have eleven green dates, you have ten maroon cranberries, you have thirteen violet jackfruits how many black items do the other network have? 	you have ten black daikons, you have one black lemon, you have eleven magenta lentils 	11 	black
you have thirteen azure bananas, you have fifteen cyan sunflower seeds, you have five violet beets how many azure items do you have? 	you have eight beige grapefruits, you have three silver lingonberries, you have twenty pink peaches 	13 	azure
you have eleven violet broccoli, you have twenty olive cabbages, you have four crimson mushrooms how many green items do you and the other network have? 	you have eighteen pink okras, you have fifteen crimson kumquats, you have seven green asparagus 	7 	green
you have one beige pea, you have five yellow pineapples, you have ten blue chili peppers how many beige items do you and the other network have? 	you have nine blue chili peppers, you have twelve khaki mangos, you have fifteen pink almonds 	1 	beige
you have three purple artichokes, you have three purple cherries, you have ten coral papayas how many purple items do you have? 	you have one purple tomatillo, you have eight purple cashews, you have one purple eggplant 	16 	purple
you have ten black strawberries, you have one magenta kaki, you have two maroon apricots how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta papaya, you have one magenta turnip, you have three magenta oranges 	6 	magenta
you have fifteen magenta onions, you have seven lavender persimmons, you have eleven maroon black-eyed peas how many khaki items do the other network have? 	you have eighteen tan pumpkins, you have three purple ackees, you have one khaki kumquat 	1 	khaki
you have ten turquoise lentils, you have eighteen brown chestnuts, you have fifteen white papayas how many red items do you and the other network have? 	you have thirteen silver pecans, you have fourteen teal pomegranates, you have thirteen red chili peppers 	13 	red
you have nine violet guavas, you have sixteen coral tomatoes, you have ten khaki kumquats how many khaki items do the other network have? 	you have three khaki lingonberries, you have eleven pink beets, you have eighteen pink cherimoyas 	13 	khaki
you have seventeen cyan dates, you have nine orange cauliflowers, you have six maroon dates how many pink items do the other network have? 	you have four pink mangos, you have sixteen pink broccoli, you have eight white kumquats 	20 	pink
you have fifteen tan peppers, you have eight magenta chili peppers, you have five violet apples how many violet items do you have? 	you have twenty maroon radishes, you have sixteen crimson soybeans, you have thirteen ruby marulas 	5 	violet
you have one green yam, you have two green black-eyed peas, you have seven green asparagus how many green items do you have? 	you have three white lentils, you have sixteen maroon peas, you have seven yellow mangos 	10 	green
you have two cyan avocados, you have five cyan dragon fruits, you have nine cyan beets how many cyan items do you have? 	you have ten pink cherries, you have two ruby soybeans, you have fifteen purple apricots 	16 	cyan
you have seven gold sprouts, you have ten turquoise kumquats, you have eleven white pears how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby pineapple, you have eight coral sweet potatoes, you have four ruby zucchini 	5 	ruby
you have fifteen maroon parsnips, you have twelve indigo blueberries, you have eighteen purple blueberries how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan tomato, you have fourteen lime lemons, you have three tan guavas 	4 	tan
you have one magenta daikon, you have twelve beige blueberries, you have fifteen magenta broccoli how many silver items do you and the other network have? 	you have thirteen yellow grapefruits, you have nine silver peas, you have two silver peaches 	11 	silver
you have two blue macadamia nuts, you have two blue blackberries, you have nineteen orange macadamia nuts how many blue items do you and the other network have? 	you have five cyan broccoli, you have one blue marula, you have two blue pears 	7 	blue
you have one white beet, you have twelve gold apples, you have six blue guavas how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three turquoise passion fruits, you have seven turquoise sunflower seeds, you have one turquoise walnut 	11 	turquoise
you have one tan apple, you have five brown kohlrabis, you have two tan melons how many tan items do you have? 	you have seven teal rutabagas, you have seventeen lavender brussels sprouts, you have eighteen beige lingonberries 	3 	tan
you have one gold haricot, you have one gold peach, you have three violet apples how many gold items do you and the other network have? 	you have three green tomatoes, you have nine gold lychees, you have nine gold avocados 	20 	gold
you have twenty ruby pumpkins, you have nine orange sapotes, you have five green peaches how many crimson items do you and the other network have? 	you have five crimson marulas, you have seven crimson blackberries, you have two green hazelnuts 	12 	crimson
you have thirteen ruby dragon fruits, you have five indigo sweet potatoes, you have two indigo squashes how many indigo items do the other network have? 	you have twelve coral tomatillos, you have six indigo pears, you have six indigo kumquats 	19 	indigo
you have one black avocado, you have one black chestnut, you have five black apricots how many black items do you have? 	you have thirteen coral kiwis, you have six azure kola nuts, you have nineteen grey peanuts 	7 	black
you have eighteen olive okras, you have thirteen silver cauliflowers, you have two azure limes how many magenta items do the other network have? 	you have seventeen crimson cashews, you have two magenta chili peppers, you have three magenta figs 	5 	magenta
you have nine magenta avocados, you have five lavender persimmons, you have seventeen purple nectarines how many magenta items do the other network have? 	you have two purple quinces, you have fourteen silver blueberries, you have five magenta zucchini 	14 	magenta
you have one violet sapote, you have three violet tangerines, you have eight coral pears how many violet items do you have? 	you have thirteen yellow papayas, you have ten indigo yams, you have twelve yellow soybeans 	4 	violet
you have thirteen crimson clementines, you have thirteen gold peaches, you have twenty grey morels how many crimson items do you have? 	you have one tan pistachio, you have five blue brazil nuts, you have fifteen green guavas 	13 	crimson
you have one orange pepper, you have two orange leeks, you have one orange tangerine how many orange items do you have? 	you have two black plums, you have fifteen purple figs, you have thirteen indigo raspberries 	4 	orange
you have one cyan avocado, you have four cyan jackfruits, you have two cyan tomatillos how many cyan items do you have? 	you have thirteen purple quinces, you have one cyan peanut, you have eight cyan plums 	16 	cyan
you have fifteen crimson marulas, you have seventeen ruby ackees, you have six pink plums how many beige items do the other network have? 	you have eleven indigo pistachios, you have fifteen lime kola nuts, you have twenty beige clementines 	20 	beige
you have twelve magenta turnips, you have six cyan mushrooms, you have sixteen blue yams how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby lingonberry, you have seventeen grey broccoli, you have two ruby blueberries 	3 	ruby
you have one red sweet potato, you have three pink boysenberries, you have one red pomegranate how many red items do you have? 	you have eighteen azure brussels sprouts, you have one silver persimmon, you have seventeen brown avocados 	2 	red
you have seventeen azure boysenberries, you have twenty green pecans, you have two violet grapefruits how many pink items do the other network have? 	you have eighteen grey papayas, you have one pink tangerine, you have five blue tangelos 	1 	pink
you have one teal date, you have five black carrots, you have one teal kumquat how many teal items do you have? 	you have sixteen blue lemons, you have eleven teal pistachios, you have five teal lychees 	18 	teal
you have ten turquoise cherries, you have eight orange cashews, you have fifteen lavender passion fruits how many teal items do the other network have? 	you have thirteen azure dragon fruits, you have eight brown ackees, you have seven teal pears 	7 	teal
you have ten teal lingonberries, you have six brown dragon fruits, you have four crimson chili peppers how many yellow items do the other network have? 	you have seven violet turnips, you have five yellow beets, you have nine yellow blueberries 	14 	yellow
you have two grey squashes, you have seven grey macadamia nuts, you have two grey blueberries how many grey items do you and the other network have? 	you have three grey ackees, you have one grey tomatillo, you have one grey olive 	16 	grey
you have seven indigo bananas, you have two cyan squashes, you have four pink pomegranates how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan raspberries, you have sixteen teal clementines, you have fourteen grey peas 	4 	cyan
you have seventeen turquoise brussels sprouts, you have six cyan apricots, you have twelve grey nectarines how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta yam, you have six silver figs, you have eleven magenta peppers 	12 	magenta
you have twenty khaki mangos, you have four white kohlrabis, you have twelve teal artichokes how many white items do you and the other network have? 	you have sixteen azure tangelos, you have two white hazelnuts, you have nine blue dates 	6 	white
you have eight violet yams, you have fifteen cyan blueberries, you have eight gold sweet potatoes how many cyan items do you have? 	you have one cyan eggplant, you have seven maroon pistachios, you have ten azure sweet potatoes 	16 	cyan
you have eight beige squashes, you have one beige cranberry, you have two beige sprouts how many beige items do you have? 	you have eleven orange brazil nuts, you have twenty white tomatoes, you have four crimson macadamia nuts 	11 	beige
you have four silver squashes, you have seventeen orange blackberries, you have ten crimson melons how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo parsnips, you have three indigo pomegranates, you have twenty orange tangelos 	6 	indigo
you have three gold sunflower seeds, you have one gold rutabaga, you have three gold passion fruits how many gold items do you have? 	you have six gold shallots, you have nineteen indigo kumquats, you have five gold yams 	18 	gold
you have fifteen cyan brussels sprouts, you have seven maroon mangos, you have twelve gold cucumbers how many indigo items do you and the other network have? 	you have four indigo walnuts, you have two indigo chestnuts, you have one indigo shallot 	7 	indigo
you have ten tan blueberries, you have ten olive okras, you have eight white brazil nuts how many olive items do you have? 	you have one olive clementine, you have sixteen lavender lemons, you have three olive plantains 	14 	olive
you have eight crimson parsnips, you have one silver apricot, you have one silver ackee how many silver items do the other network have? 	you have two turquoise lentils, you have sixteen yellow tangelos, you have three silver clementines 	5 	silver
you have three brown tangerines, you have five orange pecans, you have sixteen orange kohlrabis how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta fig, you have eighteen brown yams, you have one violet zucchini 	1 	magenta
you have one orange rutabaga, you have sixteen indigo blueberries, you have one maroon ackee how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon macadamia nuts, you have one maroon chili pepper, you have seventeen grey cauliflowers 	4 	maroon
you have twenty lime apricots, you have seven ruby morels, you have eleven cyan currants how many gold items do the other network have? 	you have fifteen violet haricots, you have four khaki cauliflowers, you have twelve gold asparagus 	12 	gold
you have one indigo grapefruit, you have ten turquoise cashews, you have five tan melons how many orange items do you and the other network have? 	you have six orange nectarines, you have eight yellow sunflower seeds, you have ten orange pecans 	16 	orange
you have eight beige tomatoes, you have fifteen orange sunflower seeds, you have nineteen yellow kola nuts how many white items do you and the other network have? 	you have one olive jackfruit, you have six lime shallots, you have seven white potatoes 	7 	white
you have six silver cherries, you have two blue blackberries, you have eleven ruby cherimoyas how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown ackees, you have ten brown brazil nuts, you have three brown brazil nuts 	15 	brown
you have eleven white okras, you have two grey broccoli, you have one turquoise passion fruit how many grey items do you and the other network have? 	you have three grey haricots, you have sixteen lime parsnips, you have thirteen olive kakis 	5 	grey
you have five red leeks, you have eight lavender sprouts, you have sixteen green pumpkins how many gold items do the other network have? 	you have eleven cyan almonds, you have fourteen magenta chili peppers, you have nineteen gold mangos 	19 	gold
you have sixteen lavender cranberries, you have four maroon lingonberries, you have eight indigo kola nuts how many silver items do you and the other network have? 	you have four lime peanuts, you have five silver nectarines, you have eight white macadamia nuts 	5 	silver
you have seven tan dates, you have seven orange kola nuts, you have one yellow mango how many yellow items do you and the other network have? 	you have fifteen red tomatoes, you have eighteen indigo apples, you have eighteen olive black-eyed peas 	1 	yellow
you have ten violet avocados, you have eight cyan kakis, you have seven coral sapotes how many maroon items do the other network have? 	you have ten maroon figs, you have five gold radishes, you have one grey orange 	10 	maroon
you have one green pea, you have fourteen beige haricots, you have six orange chili peppers how many green items do the other network have? 	you have one green morel, you have three green leeks, you have twelve coral cherries 	5 	green
you have two orange dragon fruits, you have three orange broccoli, you have fourteen crimson peanuts how many orange items do you and the other network have? 	you have twenty black peas, you have one orange brazil nut, you have four orange soybeans 	10 	orange
you have nine maroon radishes, you have thirteen teal tomatillos, you have fifteen teal morels how many cyan items do you and the other network have? 	you have six cyan black-eyed peas, you have eighteen orange almonds, you have one cyan papaya 	7 	cyan
you have twenty orange kumquats, you have one blue tomatillo, you have two blue rutabagas how many blue items do the other network have? 	you have one blue morel, you have three black hazelnuts, you have two blue zucchini 	6 	blue
you have one indigo cherimoya, you have four indigo haricots, you have four indigo apricots how many indigo items do you have? 	you have ten maroon boysenberries, you have twenty cyan figs, you have ten lavender sweet potatoes 	9 	indigo
you have sixteen tan lemons, you have nine khaki zucchini, you have five purple pumpkins how many khaki items do you have? 	you have one crimson leek, you have seventeen yellow clementines, you have eight teal currants 	9 	khaki
you have seventeen orange strawberries, you have four purple morels, you have nineteen khaki peanuts how many white items do you and the other network have? 	you have four olive kumquats, you have thirteen white boysenberries, you have five white cashews 	18 	white
you have two khaki okras, you have fifteen orange pistachios, you have one azure brussels sprout how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet chestnut, you have two violet chickpeas, you have eleven ruby asparagus 	3 	violet
you have fourteen indigo sunflower seeds, you have twelve white cucumbers, you have twenty silver cucumbers how many maroon items do the other network have? 	you have thirteen violet pineapples, you have four maroon turnips, you have four maroon sunflower seeds 	8 	maroon
you have one yellow soybean, you have twenty olive bananas, you have one green boysenberry how many white items do the other network have? 	you have ten white beets, you have one white tomato, you have seventeen coral tomatillos 	11 	white
you have nineteen green kiwis, you have eighteen coral cherimoyas, you have fourteen black brazil nuts how many cyan items do the other network have? 	you have thirteen gold pecans, you have eleven cyan pineapples, you have eighteen purple daikons 	11 	cyan
you have sixteen maroon hazelnuts, you have five teal papayas, you have nine blue papayas how many green items do the other network have? 	you have nine green cabbages, you have four green daikons, you have twelve magenta macadamia nuts 	13 	green
you have one ruby blueberry, you have twenty orange haricots, you have ten magenta okras how many ruby items do you have? 	you have five lavender onions, you have sixteen khaki sapotes, you have fifteen purple artichokes 	1 	ruby
you have one cyan quince, you have eighteen purple cabbages, you have fifteen green limes how many purple items do you have? 	you have one purple peanut, you have eight maroon kohlrabis, you have sixteen coral cherries 	19 	purple
you have ten lavender longans, you have fifteen brown carrots, you have eight lavender brussels sprouts how many lavender items do you have? 	you have three ruby lingonberries, you have nineteen teal lychees, you have eight indigo kola nuts 	18 	lavender
you have eight olive cherries, you have eight black nectarines, you have one tan cauliflower how many tan items do you and the other network have? 	you have six maroon figs, you have one blue persimmon, you have one tan blueberry 	2 	tan
you have twelve orange soybeans, you have one orange plum, you have one tan hazelnut how many orange items do you have? 	you have sixteen teal kumquats, you have sixteen pink plantains, you have eighteen crimson daikons 	13 	orange
you have twelve khaki melons, you have six gold plums, you have four brown mangos how many khaki items do you have? 	you have nineteen black radishes, you have seven khaki cauliflowers, you have four lime squashes 	19 	khaki
you have three black cashews, you have ten orange tomatillos, you have one black black-eyed pea how many black items do you have? 	you have sixteen azure daikons, you have one black raspberry, you have ten black hazelnuts 	15 	black
you have two blue oranges, you have three blue zucchini, you have one blue date how many blue items do you have? 	you have eleven turquoise blackberries, you have sixteen orange shallots, you have six pink pears 	6 	blue
you have thirteen green oranges, you have three teal kakis, you have nine gold macadamia nuts how many gold items do you have? 	you have nine magenta apples, you have eighteen pink morels, you have twelve violet ackees 	9 	gold
you have one teal onion, you have four green blackberries, you have fourteen yellow hazelnuts how many lavender items do the other network have? 	you have eleven crimson blackberries, you have four lavender onions, you have one ruby pepper 	4 	lavender
you have three ruby pomegranates, you have six ruby grapefruits, you have eighteen coral jackfruits how many ruby items do you have? 	you have four ruby kohlrabis, you have four khaki figs, you have five ruby leeks 	18 	ruby
you have seven coral blueberries, you have twelve indigo artichokes, you have twenty orange tomatillos how many azure items do the other network have? 	you have three azure tomatillos, you have eleven azure sunflower seeds, you have four azure ackees 	18 	azure
you have twenty turquoise persimmons, you have one green kola nut, you have nineteen lavender jackfruits how many green items do the other network have? 	you have sixteen silver brussels sprouts, you have three green longans, you have five blue clementines 	4 	green
you have fifteen lime quinces, you have seventeen lavender carrots, you have eight khaki blackberries how many teal items do the other network have? 	you have one teal chili pepper, you have three maroon avocados, you have seven indigo macadamia nuts 	1 	teal
you have twelve lavender zucchini, you have fifteen coral boysenberries, you have three brown plums how many lavender items do you and the other network have? 	you have fifteen red macadamia nuts, you have six silver watermelons, you have six lavender potatoes 	18 	lavender
you have nine tan jackfruits, you have nineteen cyan cherimoyas, you have nine khaki asparagus how many white items do the other network have? 	you have eleven white zucchini, you have one white clementine, you have four white figs 	16 	white
you have five lime potatoes, you have fourteen violet okras, you have one cyan chili pepper how many teal items do you and the other network have? 	you have sixteen teal jackfruits, you have five blue passion fruits, you have two orange zucchini 	16 	teal
you have one indigo brazil nut, you have one indigo avocado, you have four indigo soybeans how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo kumquat, you have two indigo mushrooms, you have two indigo cherimoyas 	11 	indigo
you have one silver guava, you have nine silver blackberries, you have sixteen lavender okras how many silver items do the other network have? 	you have one ruby plantain, you have five silver ackees, you have five silver chestnuts 	20 	silver
you have one teal daikon, you have five pink melons, you have sixteen crimson morels how many brown items do you and the other network have? 	you have eight lavender rutabagas, you have seven brown jackfruits, you have eleven brown limes 	18 	brown
you have one black brussels sprout, you have eight black sprouts, you have one black raspberry how many black items do you have? 	you have three black pomegranates, you have three black persimmons, you have four black cherimoyas 	20 	black
you have ten purple blueberries, you have twelve blue cauliflowers, you have four orange kiwis how many khaki items do the other network have? 	you have two lime tomatoes, you have two khaki chili peppers, you have two khaki avocados 	4 	khaki
you have fourteen ruby potatoes, you have four indigo pistachios, you have seven black longans how many violet items do you and the other network have? 	you have four grey peaches, you have eighteen violet tomatoes, you have seven khaki leeks 	18 	violet
you have three coral asparagus, you have fifteen ruby walnuts, you have one lavender tomatillo how many khaki items do the other network have? 	you have five khaki chickpeas, you have five green tomatillos, you have eleven brown raspberries 	5 	khaki
you have eleven grey cherimoyas, you have eighteen cyan sprouts, you have one coral plantain how many coral items do the other network have? 	you have fourteen tan kiwis, you have fifteen indigo turnips, you have fifteen blue kakis 	1 	coral
you have eight azure tomatillos, you have ten white peppers, you have twenty magenta broccoli how many ruby items do the other network have? 	you have seven azure apricots, you have three ruby dates, you have thirteen beige pumpkins 	3 	ruby
you have nine white peppers, you have nine white chili peppers, you have eleven turquoise apples how many white items do you have? 	you have three silver daikons, you have thirteen gold nectarines, you have six orange watermelons 	18 	white
you have eight orange lychees, you have eight azure asparagus, you have four indigo clementines how many green items do the other network have? 	you have two white shallots, you have fourteen green pineapples, you have five olive onions 	14 	green
you have six turquoise mushrooms, you have nineteen teal figs, you have ten pink pumpkins how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise passion fruits, you have four turquoise radishes, you have one turquoise marula 	13 	turquoise
you have three orange peaches, you have twenty orange ackees, you have one yellow squash how many yellow items do you have? 	you have ten black carrots, you have fourteen turquoise pistachios, you have three white walnuts 	1 	yellow
you have ten white kola nuts, you have eighteen gold cherimoyas, you have eleven black dragon fruits how many white items do you and the other network have? 	you have fifteen green hazelnuts, you have nine blue kola nuts, you have fifteen brown plums 	10 	white
you have one maroon apricot, you have six black asparagus, you have eighteen crimson zucchini how many maroon items do you and the other network have? 	you have one purple jackfruit, you have seven maroon clementines, you have four maroon olives 	12 	maroon
you have twenty beige marulas, you have four ruby raspberries, you have thirteen lavender apricots how many azure items do you and the other network have? 	you have three azure tangerines, you have five azure chili peppers, you have one azure daikon 	9 	azure
you have nine khaki kakis, you have two gold dragon fruits, you have six gold cauliflowers how many gold items do you and the other network have? 	you have two pink onions, you have one gold okra, you have two gold chestnuts 	11 	gold
you have fifteen magenta squashes, you have nine turquoise walnuts, you have nineteen lavender pineapples how many magenta items do you have? 	you have nineteen purple cabbages, you have one magenta sapote, you have six beige dates 	16 	magenta
you have four black blueberries, you have one black cashew, you have one black cherry how many black items do the other network have? 	you have two black peas, you have eight black artichokes, you have three black bananas 	19 	black
you have one brown daikon, you have three brown lychees, you have six brown tomatillos how many brown items do you have? 	you have nine green turnips, you have six tan blackberries, you have thirteen crimson pistachios 	10 	brown
you have eleven magenta soybeans, you have eighteen crimson leeks, you have seven grey cucumbers how many white items do you and the other network have? 	you have twelve tan tangerines, you have seventeen white zucchini, you have three azure peanuts 	17 	white
you have six lime turnips, you have sixteen crimson peas, you have six khaki lychees how many khaki items do you have? 	you have eight white cabbages, you have eight beige blackberries, you have three turquoise broccoli 	6 	khaki
you have one teal plum, you have three teal lentils, you have thirteen yellow bananas how many teal items do you have? 	you have one teal plum, you have six teal tangelos, you have eight pink peas 	11 	teal
you have eight brown strawberries, you have eighteen crimson pomegranates, you have fourteen coral jackfruits how many violet items do the other network have? 	you have seventeen red black-eyed peas, you have thirteen violet cauliflowers, you have six azure limes 	13 	violet
you have four violet artichokes, you have eighteen silver haricots, you have fourteen orange peppers how many yellow items do the other network have? 	you have eighteen orange apples, you have ten yellow daikons, you have thirteen blue onions 	10 	yellow
you have ten yellow marulas, you have six green mangos, you have eleven beige lemons how many green items do you and the other network have? 	you have two beige figs, you have four green chestnuts, you have sixteen silver apricots 	10 	green
you have seven cyan eggplants, you have seven pink lychees, you have eight teal peppers how many brown items do you and the other network have? 	you have three brown strawberries, you have three brown asparagus, you have seven brown brussels sprouts 	13 	brown
you have three black lentils, you have eleven violet mushrooms, you have twelve cyan peas how many white items do you and the other network have? 	you have nineteen purple beets, you have sixteen olive turnips, you have three white plantains 	3 	white
you have fourteen gold ackees, you have three orange watermelons, you have one orange soybean how many orange items do you have? 	you have six gold lentils, you have twelve khaki lingonberries, you have eight violet sapotes 	4 	orange
you have six lavender tangerines, you have nineteen ruby beets, you have nineteen cyan leeks how many black items do the other network have? 	you have ten blue watermelons, you have two black lemons, you have thirteen black peas 	15 	black
you have ten ruby persimmons, you have nine orange boysenberries, you have seventeen violet cabbages how many ruby items do you and the other network have? 	you have fifteen coral watermelons, you have two ruby limes, you have sixteen coral papayas 	12 	ruby
you have six black passion fruits, you have three black cashews, you have fifteen pink broccoli how many black items do you and the other network have? 	you have four black turnips, you have fourteen maroon kiwis, you have two black guavas 	15 	black
you have nine indigo dates, you have nine red peas, you have four maroon lentils how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender eggplant, you have six lavender almonds, you have one lavender soybean 	8 	lavender
you have four beige nectarines, you have six red marulas, you have three red sprouts how many red items do the other network have? 	you have eight red leeks, you have two red papayas, you have one pink walnut 	19 	red
you have four beige quinces, you have two maroon blueberries, you have twenty turquoise nectarines how many maroon items do the other network have? 	you have sixteen yellow daikons, you have two gold beets, you have fourteen grey cauliflowers 	2 	maroon
you have six yellow walnuts, you have twenty violet pumpkins, you have eight beige potatoes how many beige items do the other network have? 	you have sixteen purple olives, you have two beige melons, you have six purple tomatoes 	10 	beige
you have two beige kola nuts, you have twenty khaki apples, you have five violet apricots how many olive items do you and the other network have? 	you have four olive pears, you have nineteen orange ackees, you have seven crimson limes 	4 	olive
you have one brown hazelnut, you have eight tan tangerines, you have one yellow walnut how many brown items do you and the other network have? 	you have three brown pistachios, you have three brown soybeans, you have four brown strawberries 	11 	brown
you have seventeen indigo peanuts, you have twenty grey parsnips, you have ten lime sprouts how many olive items do the other network have? 	you have sixteen black kola nuts, you have nine violet clementines, you have three olive cashews 	3 	olive
you have twelve blue oranges, you have one teal mango, you have sixteen red dragon fruits how many teal items do you have? 	you have fifteen red strawberries, you have four teal almonds, you have five turquoise almonds 	5 	teal
you have sixteen lavender dragon fruits, you have four purple passion fruits, you have eighteen indigo mushrooms how many white items do the other network have? 	you have fourteen white tangerines, you have fifteen beige daikons, you have twelve olive tangerines 	14 	white
you have sixteen azure dates, you have nineteen brown chili peppers, you have three cyan grapefruits how many ruby items do you and the other network have? 	you have twenty teal cherimoyas, you have eleven ruby black-eyed peas, you have six ruby black-eyed peas 	17 	ruby
you have seven coral limes, you have three brown kola nuts, you have one brown kaki how many brown items do the other network have? 	you have one brown strawberry, you have four brown kiwis, you have seven cyan macadamia nuts 	9 	brown
you have six gold asparagus, you have five lime olives, you have thirteen crimson passion fruits how many gold items do you and the other network have? 	you have five gold cranberries, you have three gold peaches, you have six gold rutabagas 	20 	gold
you have three red marulas, you have two red parsnips, you have six black dragon fruits how many red items do the other network have? 	you have one red pistachio, you have two crimson pumpkins, you have two red leeks 	8 	red
you have one silver raspberry, you have four silver mushrooms, you have twelve crimson asparagus how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver lime, you have fifteen teal melons, you have eighteen white oranges 	6 	silver
you have two blue papayas, you have three teal beets, you have one tan persimmon how many tan items do the other network have? 	you have five tan okras, you have seven indigo cashews, you have nine lavender hazelnuts 	6 	tan
you have four purple persimmons, you have five coral tomatillos, you have twelve red pears how many maroon items do the other network have? 	you have twelve teal tomatillos, you have nine maroon clementines, you have twelve white currants 	9 	maroon
you have seven cyan limes, you have two cyan cherimoyas, you have six ruby pecans how many cyan items do you and the other network have? 	you have three yellow peppers, you have three cyan plums, you have eleven teal sapotes 	12 	cyan
you have twelve crimson brussels sprouts, you have five yellow plantains, you have eight orange avocados how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise boysenberries, you have six turquoise tangerines, you have five turquoise pineapples 	13 	turquoise
you have five silver cherries, you have five red tomatillos, you have twelve indigo walnuts how many purple items do the other network have? 	you have seven purple walnuts, you have four purple okras, you have seven purple asparagus 	18 	purple
you have one blue papaya, you have sixteen indigo blackberries, you have seven azure cranberries how many orange items do the other network have? 	you have one orange lemon, you have eighteen orange broccoli, you have five silver walnuts 	19 	orange
you have ten blue peppers, you have eighteen lavender papayas, you have sixteen red sunflower seeds how many tan items do you and the other network have? 	you have nineteen tan soybeans, you have one tan peanut, you have twenty orange cucumbers 	20 	tan
you have fourteen blue potatoes, you have seven gold tangelos, you have six cyan daikons how many lime items do the other network have? 	you have nineteen indigo eggplants, you have two lime plums, you have thirteen lime tomatoes 	15 	lime
you have five lavender haricots, you have two olive okras, you have two ruby cranberries how many lavender items do you have? 	you have three purple carrots, you have four blue radishes, you have six gold lemons 	5 	lavender
you have fifteen red blackberries, you have ten crimson shallots, you have five violet asparagus how many coral items do the other network have? 	you have thirteen violet limes, you have sixteen grey lentils, you have eleven coral pomegranates 	11 	coral
you have three olive clementines, you have two lime melons, you have three coral apricots how many lime items do the other network have? 	you have ten lime marulas, you have eight red strawberries, you have one lime tangerine 	13 	lime
you have five crimson pomegranates, you have thirteen grey clementines, you have eight cyan cranberries how many crimson items do you have? 	you have sixteen white passion fruits, you have twenty green melons, you have one azure tomato 	5 	crimson
you have five turquoise kakis, you have one violet sapote, you have six orange shallots how many orange items do you have? 	you have three pink pistachios, you have ten orange jackfruits, you have two red broccoli 	16 	orange
you have three azure persimmons, you have one azure lentil, you have nineteen yellow persimmons how many azure items do the other network have? 	you have two azure chili peppers, you have two azure pumpkins, you have four azure brazil nuts 	12 	azure
you have thirteen green watermelons, you have eleven cyan leeks, you have one azure tangelo how many violet items do the other network have? 	you have nine silver quinces, you have thirteen violet cauliflowers, you have six violet hazelnuts 	19 	violet
you have nine orange tangerines, you have five orange artichokes, you have six orange guavas how many orange items do you have? 	you have twenty crimson quinces, you have thirteen lavender pistachios, you have eighteen gold lingonberries 	20 	orange
you have fifteen olive daikons, you have five turquoise bananas, you have seven turquoise macadamia nuts how many turquoise items do you have? 	you have sixteen olive cranberries, you have thirteen blue walnuts, you have thirteen purple pineapples 	12 	turquoise
you have eighteen maroon asparagus, you have nine turquoise papayas, you have ten beige bananas how many crimson items do you and the other network have? 	you have six crimson plums, you have three crimson morels, you have four indigo hazelnuts 	9 	crimson
you have eight ruby tomatoes, you have thirteen cyan sapotes, you have six lavender sprouts how many lavender items do the other network have? 	you have seven ruby cashews, you have three purple black-eyed peas, you have eight lavender dragon fruits 	14 	lavender
you have five black brussels sprouts, you have one silver kohlrabi, you have twelve grey plantains how many grey items do you have? 	you have five tan mangos, you have nine coral sweet potatoes, you have eighteen teal yams 	12 	grey
you have two orange cherries, you have six cyan cranberries, you have seventeen orange cranberries how many orange items do you have? 	you have six tan bananas, you have two indigo blueberries, you have ten khaki onions 	19 	orange
you have eleven white turnips, you have five pink brussels sprouts, you have nine lime almonds how many purple items do the other network have? 	you have twelve black shallots, you have two purple cashews, you have two purple grapefruits 	4 	purple
you have thirteen coral pomegranates, you have one green cherry, you have five green limes how many green items do you and the other network have? 	you have one green mango, you have two green leeks, you have five green black-eyed peas 	14 	green
you have nine purple kiwis, you have five beige mushrooms, you have eighteen purple onions how many beige items do you have? 	you have three beige lingonberries, you have fourteen green macadamia nuts, you have nineteen khaki sapotes 	8 	beige
you have one lavender cabbage, you have one ruby guava, you have six orange lentils how many lavender items do you have? 	you have two beige lingonberries, you have six lavender radishes, you have two lavender tangerines 	9 	lavender
you have five violet tomatillos, you have twelve green pecans, you have six lime cucumbers how many lime items do you and the other network have? 	you have three cyan chestnuts, you have ten pink blackberries, you have four lime boysenberries 	10 	lime
you have sixteen silver cherries, you have eighteen violet soybeans, you have five turquoise haricots how many olive items do you and the other network have? 	you have four cyan lentils, you have fourteen turquoise ackees, you have eight olive pomegranates 	8 	olive
you have nine lavender walnuts, you have sixteen ruby longans, you have fourteen magenta pears how many white items do the other network have? 	you have one silver okra, you have nine beige mushrooms, you have twelve white figs 	12 	white
you have nine crimson blueberries, you have two black ackees, you have fourteen brown pomegranates how many black items do you have? 	you have eighteen tan beets, you have fifteen pink papayas, you have five orange carrots 	2 	black
you have one black watermelon, you have nine tan kohlrabis, you have one black orange how many black items do you and the other network have? 	you have four brown cherries, you have eleven red lychees, you have four turquoise dates 	2 	black
you have thirteen crimson blackberries, you have one pink orange, you have one brown yam how many pink items do you and the other network have? 	you have three indigo onions, you have eight teal oranges, you have one pink boysenberry 	2 	pink
you have two coral mangos, you have three coral peas, you have two coral quinces how many coral items do you have? 	you have twenty magenta dates, you have seventeen brown lingonberries, you have one coral cherimoya 	8 	coral
you have fourteen azure dates, you have seventeen pink guavas, you have fourteen white macadamia nuts how many green items do the other network have? 	you have seventeen green persimmons, you have three green clementines, you have fifteen ruby daikons 	20 	green
you have nineteen crimson morels, you have seventeen cyan dates, you have one azure sunflower seed how many yellow items do the other network have? 	you have eleven red blueberries, you have fifteen maroon cherimoyas, you have five yellow sprouts 	5 	yellow
you have eleven orange lingonberries, you have ten tan figs, you have three azure haricots how many white items do the other network have? 	you have three white lemons, you have one white pecan, you have five black rutabagas 	4 	white
you have twelve turquoise brussels sprouts, you have nine olive melons, you have one beige pear how many yellow items do you and the other network have? 	you have thirteen purple plantains, you have four yellow cashews, you have nineteen tan chestnuts 	4 	yellow
you have seven purple turnips, you have one cyan walnut, you have one white parsnip how many cyan items do the other network have? 	you have seventeen pink apples, you have four cyan cranberries, you have eight brown chickpeas 	5 	cyan
you have three teal clementines, you have two grey bananas, you have five beige grapefruits how many blue items do the other network have? 	you have three blue eggplants, you have one blue cranberry, you have three blue figs 	7 	blue
you have one pink cucumber, you have seven beige shallots, you have nineteen red plantains how many pink items do the other network have? 	you have four grey dates, you have seven tan figs, you have four pink broccoli 	5 	pink
you have two indigo lemons, you have four teal apricots, you have one brown broccoli how many teal items do you and the other network have? 	you have four azure peas, you have eighteen purple almonds, you have two teal ackees 	6 	teal
you have one maroon pineapple, you have seven grey onions, you have two maroon blueberries how many maroon items do you and the other network have? 	you have ten maroon almonds, you have eighteen violet melons, you have five cyan morels 	13 	maroon
you have three pink cherries, you have nine maroon peppers, you have one pink tomato how many pink items do the other network have? 	you have seven pink chickpeas, you have one maroon kola nut, you have one pink chickpea 	12 	pink
you have seventeen black pumpkins, you have eleven magenta sunflower seeds, you have sixteen green kumquats how many black items do the other network have? 	you have five teal tangelos, you have thirteen olive brazil nuts, you have eleven lavender soybeans 	17 	black
you have one indigo apricot, you have two crimson asparagus, you have eighteen black leeks how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige pistachios, you have nine beige lingonberries, you have eight beige shallots 	19 	beige
you have one maroon chili pepper, you have fourteen purple plums, you have six brown cucumbers how many brown items do you have? 	you have seventeen yellow tangerines, you have fourteen white tomatillos, you have ten green morels 	6 	brown
you have sixteen olive tomatoes, you have four tan peanuts, you have four brown chickpeas how many brown items do the other network have? 	you have twelve khaki kohlrabis, you have three brown persimmons, you have three brown chili peppers 	10 	brown
you have four gold cucumbers, you have eighteen green avocados, you have twenty teal clementines how many violet items do the other network have? 	you have nineteen violet tomatillos, you have six red tangelos, you have eight crimson longans 	19 	violet
you have nine lavender plums, you have four cyan hazelnuts, you have twelve violet clementines how many cyan items do you and the other network have? 	you have eight green sunflower seeds, you have twelve green kohlrabis, you have twenty maroon cherries 	4 	cyan
you have eleven gold carrots, you have five maroon marulas, you have three maroon blueberries how many maroon items do you and the other network have? 	you have one beige sunflower seed, you have six turquoise lentils, you have six maroon oranges 	14 	maroon
you have fifteen violet nectarines, you have nine magenta peaches, you have eleven ruby mushrooms how many violet items do you have? 	you have fifteen azure chestnuts, you have nineteen purple hazelnuts, you have three coral blackberries 	15 	violet
you have eleven violet yams, you have ten blue leeks, you have fifteen khaki jackfruits how many violet items do you have? 	you have two magenta brussels sprouts, you have nineteen orange avocados, you have seventeen cyan tangelos 	11 	violet
you have three purple cucumbers, you have four violet squashes, you have thirteen red peas how many blue items do the other network have? 	you have one blue brazil nut, you have two blue tangerines, you have two blue dates 	5 	blue
you have sixteen purple blackberries, you have sixteen pink radishes, you have two azure walnuts how many azure items do you have? 	you have twenty beige peppers, you have fourteen tan tangelos, you have five blue oranges 	2 	azure
you have nineteen azure sapotes, you have six gold lentils, you have eight teal lychees how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby sprout, you have four gold clementines, you have twelve pink tomatillos 	1 	ruby
you have twelve red sapotes, you have twenty azure kohlrabis, you have two green pumpkins how many turquoise items do the other network have? 	you have twenty black leeks, you have eight khaki cabbages, you have twelve turquoise ackees 	12 	turquoise
you have nine beige guavas, you have twelve cyan blackberries, you have three beige macadamia nuts how many beige items do you have? 	you have five brown watermelons, you have seventeen silver kola nuts, you have nine teal okras 	12 	beige
you have twenty beige peaches, you have four lime pumpkins, you have seventeen teal squashes how many purple items do you and the other network have? 	you have eleven blue figs, you have one purple kola nut, you have twenty coral pineapples 	1 	purple
you have thirteen azure onions, you have seventeen silver tomatillos, you have ten coral kohlrabis how many crimson items do you and the other network have? 	you have four crimson plantains, you have three crimson zucchini, you have ten crimson hazelnuts 	17 	crimson
you have seven teal papayas, you have four coral kohlrabis, you have eleven white longans how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple cauliflowers, you have four indigo blueberries, you have eighteen purple radishes 	20 	purple
you have three tan leeks, you have seven lavender sweet potatoes, you have four lavender watermelons how many tan items do the other network have? 	you have seventeen purple boysenberries, you have seven white haricots, you have fifteen maroon plums 	3 	tan
you have fifteen cyan lingonberries, you have eleven grey peanuts, you have eight lime tangerines how many brown items do the other network have? 	you have four brown raspberries, you have ten brown pears, you have three brown chili peppers 	17 	brown
you have fourteen violet cashews, you have one khaki artichoke, you have one khaki boysenberry how many khaki items do you and the other network have? 	you have five khaki quinces, you have one khaki turnip, you have six khaki tangerines 	14 	khaki
you have fourteen cyan zucchini, you have eight cyan cranberries, you have twenty maroon mushrooms how many azure items do you and the other network have? 	you have eighteen azure grapefruits, you have two green asparagus, you have fifteen gold papayas 	18 	azure
you have four brown morels, you have twelve brown chili peppers, you have five beige boysenberries how many brown items do you have? 	you have eighteen black chili peppers, you have eight red potatoes, you have four violet artichokes 	16 	brown
you have one grey date, you have seventeen silver blueberries, you have six grey haricots how many grey items do you have? 	you have one ruby avocado, you have twelve tan okras, you have sixteen azure strawberries 	7 	grey
you have four crimson lentils, you have one crimson radish, you have six orange cabbages how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson strawberry, you have three crimson mushrooms, you have four green lemons 	9 	crimson
you have nine teal brazil nuts, you have five azure broccoli, you have six cyan figs how many azure items do the other network have? 	you have seven violet black-eyed peas, you have twenty lime potatoes, you have two azure clementines 	7 	azure
you have nine violet cabbages, you have seventeen grey onions, you have five violet shallots how many tan items do the other network have? 	you have five khaki hazelnuts, you have nine tan pecans, you have sixteen red tangelos 	9 	tan
you have twelve white plums, you have sixteen coral nectarines, you have six grey sapotes how many red items do you and the other network have? 	you have eleven red parsnips, you have eight khaki chili peppers, you have ten silver apricots 	11 	red
you have six khaki pecans, you have eight yellow cranberries, you have one cyan cherimoya how many cyan items do you have? 	you have fifteen tan lingonberries, you have eleven black peanuts, you have seven blue marulas 	1 	cyan
you have twenty black melons, you have seventeen gold shallots, you have fifteen red cranberries how many crimson items do you and the other network have? 	you have seventeen crimson pears, you have three crimson walnuts, you have six black cherries 	20 	crimson
you have nineteen magenta okras, you have five indigo chickpeas, you have fifteen brown pistachios how many magenta items do you have? 	you have seven brown currants, you have eighteen indigo kiwis, you have eleven beige peanuts 	19 	magenta
you have twenty violet lingonberries, you have ten lime yams, you have two olive clementines how many blue items do the other network have? 	you have fourteen azure yams, you have five blue cherries, you have three olive brazil nuts 	5 	blue
you have six coral mushrooms, you have six indigo olives, you have seven beige lingonberries how many grey items do the other network have? 	you have eight khaki longans, you have eighteen grey cherimoyas, you have four olive leeks 	18 	grey
you have nineteen crimson leeks, you have two ruby okras, you have one ruby peanut how many ruby items do you have? 	you have ten purple zucchini, you have eight brown rutabagas, you have fourteen orange tangerines 	3 	ruby
you have thirteen yellow beets, you have eight red sweet potatoes, you have three silver chickpeas how many silver items do the other network have? 	you have nineteen green cucumbers, you have seventeen silver apricots, you have four maroon lychees 	20 	silver
you have one lavender kumquat, you have eleven crimson lemons, you have eighteen azure carrots how many blue items do the other network have? 	you have seven blue sprouts, you have ten azure kumquats, you have nine gold pecans 	7 	blue
you have three tan potatoes, you have twenty silver pistachios, you have sixteen black sweet potatoes how many tan items do you and the other network have? 	you have eleven purple passion fruits, you have sixteen brown sprouts, you have nine beige cucumbers 	3 	tan
you have ten teal pears, you have one beige guava, you have seven indigo pears how many crimson items do you and the other network have? 	you have fifteen azure cabbages, you have twenty silver apricots, you have one crimson haricot 	1 	crimson
you have thirteen violet okras, you have two purple artichokes, you have five gold persimmons how many purple items do the other network have? 	you have one purple pomegranate, you have twelve grey guavas, you have six blue lentils 	3 	purple
you have eight brown chili peppers, you have twelve brown ackees, you have two crimson limes how many crimson items do you have? 	you have seven indigo boysenberries, you have four crimson asparagus, you have seventeen pink pears 	6 	crimson
you have seven grey lemons, you have twelve orange raspberries, you have twenty turquoise quinces how many turquoise items do you have? 	you have sixteen khaki apricots, you have nine beige limes, you have eleven coral cherimoyas 	20 	turquoise
you have ten purple olives, you have one gold broccoli, you have nineteen magenta kola nuts how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold quince, you have one gold leek, you have ten cyan currants 	3 	gold
you have five olive passion fruits, you have fourteen beige kumquats, you have sixteen beige brussels sprouts how many olive items do you have? 	you have two maroon carrots, you have ten beige olives, you have twelve olive mangos 	17 	olive
you have seven indigo longans, you have seventeen white parsnips, you have sixteen grey strawberries how many indigo items do you have? 	you have four cyan bananas, you have six lime tomatillos, you have two orange papayas 	7 	indigo
you have two cyan asparagus, you have two cyan morels, you have one cyan potato how many cyan items do you and the other network have? 	you have two cyan clementines, you have nine cyan longans, you have seventeen khaki chili peppers 	16 	cyan
you have five indigo walnuts, you have twelve ruby lychees, you have eleven silver radishes how many beige items do the other network have? 	you have one beige quince, you have three beige almonds, you have two beige grapefruits 	6 	beige
you have one olive asparagus, you have fifteen yellow guavas, you have one coral parsnip how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive peanuts, you have eighteen pink blackberries, you have nineteen lime lychees 	3 	olive
you have ten tan lychees, you have three brown sweet potatoes, you have six brown cauliflowers how many brown items do you and the other network have? 	you have three brown tomatoes, you have one brown fig, you have four brown hazelnuts 	17 	brown
you have eighteen ruby asparagus, you have two azure grapefruits, you have fifteen coral okras how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive pomegranate, you have three magenta tangelos, you have seven olive cranberries 	8 	olive
you have sixteen red apricots, you have five maroon chickpeas, you have seventeen ruby limes how many maroon items do you have? 	you have five silver figs, you have nineteen beige lychees, you have four maroon brussels sprouts 	9 	maroon
you have seven gold cucumbers, you have twelve purple almonds, you have thirteen pink cucumbers how many olive items do the other network have? 	you have six olive watermelons, you have thirteen olive blackberries, you have twelve cyan carrots 	19 	olive
you have fifteen azure pistachios, you have eight yellow tomatillos, you have four tan zucchini how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight khaki carrots, you have eleven cyan shallots, you have five khaki almonds 	13 	khaki
you have nineteen orange eggplants, you have fourteen turquoise figs, you have seventeen blue oranges how many white items do you and the other network have? 	you have five lavender kakis, you have seven white lychees, you have four white oranges 	11 	white
you have three teal cranberries, you have six crimson shallots, you have seventeen magenta boysenberries how many magenta items do you have? 	you have one lavender morel, you have one magenta tangelo, you have two gold pomegranates 	18 	magenta
you have thirteen lavender cucumbers, you have sixteen ruby peas, you have five tan kakis how many lime items do the other network have? 	you have ten brown yams, you have eight lime olives, you have six blue olives 	8 	lime
you have two red currants, you have one magenta morel, you have four magenta walnuts how many magenta items do you have? 	you have eleven ruby beets, you have eight tan clementines, you have five ruby ackees 	5 	magenta
you have six grey shallots, you have eight coral lemons, you have three ruby peaches how many beige items do the other network have? 	you have six beige pineapples, you have four beige ackees, you have one beige tomatillo 	11 	beige
you have seven cyan papayas, you have four brown chickpeas, you have nineteen gold tomatillos how many maroon items do you and the other network have? 	you have thirteen purple cashews, you have one maroon kaki, you have eighteen magenta plantains 	1 	maroon
you have two lavender rutabagas, you have sixteen violet persimmons, you have ten gold apples how many violet items do you have? 	you have three olive mushrooms, you have thirteen red bananas, you have seven coral haricots 	16 	violet
you have six violet plums, you have eleven cyan mangos, you have twelve magenta cashews how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige artichokes, you have one beige brazil nut, you have four beige melons 	9 	beige
you have one green persimmon, you have sixteen teal cabbages, you have three green potatoes how many green items do the other network have? 	you have four violet brazil nuts, you have one purple plum, you have two green mushrooms 	6 	green
you have four cyan blackberries, you have one cyan orange, you have twenty brown papayas how many cyan items do the other network have? 	you have sixteen teal mangos, you have eight olive limes, you have nine coral blueberries 	5 	cyan
you have nine beige daikons, you have three cyan tangerines, you have fifteen grey lingonberries how many lavender items do you and the other network have? 	you have five lavender dates, you have three lavender cucumbers, you have twenty maroon potatoes 	8 	lavender
you have two beige daikons, you have eight brown cucumbers, you have eighteen azure walnuts how many brown items do you and the other network have? 	you have six brown mangos, you have four ruby carrots, you have seventeen magenta cauliflowers 	14 	brown
you have eleven teal lychees, you have sixteen khaki cashews, you have twenty teal plums how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold pecan, you have four gold persimmons, you have ten gold avocados 	15 	gold
you have four ruby clementines, you have six magenta pistachios, you have seven brown radishes how many black items do you and the other network have? 	you have seventeen gold boysenberries, you have ten black lingonberries, you have six indigo sprouts 	10 	black
you have five magenta nectarines, you have fourteen beige sweet potatoes, you have eighteen white carrots how many lavender items do the other network have? 	you have three lavender hazelnuts, you have seven black radishes, you have one lavender date 	4 	lavender
you have nine magenta peanuts, you have eighteen white grapefruits, you have nineteen orange sprouts how many lavender items do the other network have? 	you have eleven purple chickpeas, you have one green pomegranate, you have seven lavender longans 	7 	lavender
you have eighteen azure parsnips, you have four red sweet potatoes, you have two red lychees how many red items do you and the other network have? 	you have one red grapefruit, you have one gold potato, you have one red pecan 	8 	red
you have ten purple lingonberries, you have one yellow turnip, you have twelve olive brussels sprouts how many olive items do the other network have? 	you have three pink kiwis, you have two coral boysenberries, you have six olive oranges 	18 	olive
you have four maroon sunflower seeds, you have one brown sprout, you have twelve black soybeans how many magenta items do you and the other network have? 	you have seventeen magenta lemons, you have nine orange peas, you have eight indigo cherimoyas 	17 	magenta
you have eighteen gold oranges, you have seventeen azure avocados, you have three yellow turnips how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige cucumbers, you have sixteen tan plantains, you have six olive dates 	4 	beige
you have one black hazelnut, you have four black mushrooms, you have one black tomatillo how many black items do the other network have? 	you have five black tangerines, you have six black sprouts, you have sixteen lime avocados 	17 	black
you have one pink cashew, you have five pink guavas, you have one pink fig how many pink items do the other network have? 	you have one pink haricot, you have one pink passion fruit, you have one pink blueberry 	10 	pink
you have four blue melons, you have sixteen violet melons, you have twenty lime passion fruits how many blue items do you have? 	you have eight blue lingonberries, you have four turquoise limes, you have nine cyan blackberries 	12 	blue
you have seven green oranges, you have fourteen magenta melons, you have one orange sunflower seed how many orange items do the other network have? 	you have twenty purple pistachios, you have seven green kiwis, you have four brown kakis 	1 	orange
you have eight gold eggplants, you have nineteen violet boysenberries, you have seventeen grey pistachios how many gold items do the other network have? 	you have fourteen green artichokes, you have thirteen coral currants, you have seven gold oranges 	15 	gold
you have fourteen silver cranberries, you have six beige cabbages, you have three silver quinces how many silver items do you have? 	you have eight azure sapotes, you have eight tan shallots, you have eight olive eggplants 	17 	silver
you have eleven black quinces, you have two white mangos, you have one white rutabaga how many white items do you have? 	you have nine olive radishes, you have six white hazelnuts, you have nine white tangelos 	18 	white
you have four magenta pecans, you have four azure blackberries, you have eight lavender black-eyed peas how many magenta items do you and the other network have? 	you have twelve yellow soybeans, you have thirteen magenta rutabagas, you have seventeen brown kohlrabis 	17 	magenta
you have eighteen cyan potatoes, you have thirteen red eggplants, you have thirteen coral eggplants how many tan items do the other network have? 	you have one tan rutabaga, you have eighteen yellow sunflower seeds, you have nine white yams 	1 	tan
you have five yellow parsnips, you have two yellow dates, you have two yellow pumpkins how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow clementines, you have seven white nectarines, you have six purple onions 	12 	yellow
you have twenty violet blackberries, you have one black rutabaga, you have seventeen brown longans how many black items do you have? 	you have eight indigo sweet potatoes, you have eighteen black artichokes, you have two ruby cucumbers 	19 	black
you have ten tan quinces, you have five purple boysenberries, you have two tan zucchini how many tan items do you and the other network have? 	you have five yellow nectarines, you have three tan cherimoyas, you have one tan parsnip 	16 	tan
you have eleven beige olives, you have nine orange oranges, you have twelve crimson leeks how many maroon items do you and the other network have? 	you have one beige macadamia nut, you have eighteen azure cauliflowers, you have nine maroon melons 	9 	maroon
you have one silver date, you have six gold figs, you have six brown tomatoes how many brown items do you have? 	you have nineteen lime morels, you have fourteen orange cashews, you have one brown chickpea 	7 	brown
you have eleven coral chestnuts, you have sixteen black cherimoyas, you have eleven black blackberries how many brown items do the other network have? 	you have three orange plantains, you have four brown figs, you have three blue pears 	4 	brown
you have seventeen beige mangos, you have ten khaki pineapples, you have nine white almonds how many teal items do you and the other network have? 	you have three teal clementines, you have one teal avocado, you have four teal sweet potatoes 	8 	teal
you have three turquoise lemons, you have four turquoise shallots, you have three turquoise sweet potatoes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have nine olive radishes, you have one turquoise raspberry, you have fifteen coral apricots 	11 	turquoise
you have ten maroon blackberries, you have nine blue chestnuts, you have seven red sprouts how many grey items do you and the other network have? 	you have fourteen brown cucumbers, you have eighteen grey chickpeas, you have seven silver cashews 	18 	grey
you have seven grey daikons, you have sixteen lavender marulas, you have eight crimson strawberries how many gold items do the other network have? 	you have one gold raspberry, you have one green currant, you have seven gold eggplants 	8 	gold
you have one crimson lychee, you have eighteen purple marulas, you have sixteen olive chestnuts how many crimson items do you have? 	you have one crimson nectarine, you have sixteen teal walnuts, you have four crimson tomatoes 	6 	crimson
you have twelve crimson oranges, you have fifteen ruby yams, you have fourteen red sunflower seeds how many ruby items do you have? 	you have fourteen indigo tomatoes, you have one maroon almond, you have fifteen pink peppers 	15 	ruby
you have nineteen red pomegranates, you have seven black blueberries, you have sixteen lavender brazil nuts how many black items do you and the other network have? 	you have eleven black brussels sprouts, you have seventeen olive apricots, you have thirteen purple morels 	18 	black
you have seven lime yams, you have twenty blue pomegranates, you have twelve lavender pistachios how many orange items do the other network have? 	you have eighteen indigo cranberries, you have ten orange sweet potatoes, you have seven brown morels 	10 	orange
you have four magenta kakis, you have two yellow figs, you have eight olive marulas how many yellow items do you have? 	you have three azure yams, you have twenty ruby morels, you have two yellow carrots 	4 	yellow
you have one maroon radish, you have one maroon lingonberry, you have two maroon tomatoes how many maroon items do you and the other network have? 	you have sixteen azure lychees, you have nine lime brussels sprouts, you have five indigo brazil nuts 	4 	maroon
you have twenty magenta tangelos, you have seven yellow dragon fruits, you have four yellow lentils how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo nectarine, you have five indigo rutabagas, you have one indigo squash 	7 	indigo
you have five green soybeans, you have seven crimson morels, you have thirteen grey peas how many green items do you have? 	you have two violet soybeans, you have nineteen red brazil nuts, you have four green kohlrabis 	9 	green
you have one tan date, you have one beige watermelon, you have one tan persimmon how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan tomatillo, you have four tan jackfruits, you have one tan longan 	8 	tan
you have three cyan clementines, you have fifteen beige oranges, you have four cyan brussels sprouts how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan dates, you have four purple pears, you have seven cyan zucchini 	17 	cyan
you have fourteen azure blueberries, you have six red boysenberries, you have twenty white papayas how many beige items do you and the other network have? 	you have ten beige passion fruits, you have nine beige radishes, you have eight yellow cabbages 	19 	beige
you have six ruby kakis, you have nine pink cashews, you have fourteen khaki apples how many ruby items do the other network have? 	you have three olive soybeans, you have twenty lime marulas, you have two ruby tangerines 	8 	ruby
you have five red tangelos, you have six purple dragon fruits, you have thirteen magenta chestnuts how many red items do you have? 	you have thirteen brown guavas, you have four silver pineapples, you have eighteen ruby cauliflowers 	5 	red
you have eleven lime dates, you have one lime chili pepper, you have six khaki raspberries how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime plums, you have three red tangerines, you have four turquoise dragon fruits 	14 	lime
you have one maroon longan, you have five teal brazil nuts, you have six cyan lychees how many cyan items do you have? 	you have seven teal leeks, you have eleven gold plums, you have eleven violet pistachios 	6 	cyan
you have nine purple sapotes, you have seven ruby kola nuts, you have four lavender peppers how many ruby items do you and the other network have? 	you have six purple beets, you have one ruby orange, you have eighteen violet blackberries 	8 	ruby
you have three azure yams, you have one azure yam, you have seven azure carrots how many azure items do you have? 	you have one azure broccoli, you have five azure onions, you have nineteen black lemons 	17 	azure
you have nine olive blackberries, you have one olive fig, you have sixteen magenta pecans how many olive items do you have? 	you have twenty crimson avocados, you have six olive lemons, you have three olive shallots 	19 	olive
you have twenty white potatoes, you have five crimson almonds, you have two coral kakis how many crimson items do you have? 	you have twelve yellow black-eyed peas, you have seventeen red sunflower seeds, you have six yellow walnuts 	5 	crimson
you have one olive pineapple, you have one olive pecan, you have two olive tangerines how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive cucumber, you have one olive kola nut, you have five ruby shallots 	6 	olive
you have seventeen azure brazil nuts, you have twelve violet melons, you have three purple turnips how many violet items do you have? 	you have five crimson ackees, you have eleven red turnips, you have three olive cucumbers 	12 	violet
you have seven khaki daikons, you have three brown limes, you have twelve silver turnips how many brown items do you have? 	you have twenty green apricots, you have fifteen gold cauliflowers, you have four brown hazelnuts 	7 	brown
you have nine silver eggplants, you have one lavender parsnip, you have eight tan hazelnuts how many lime items do you and the other network have? 	you have eight lime broccoli, you have one lime chickpea, you have one yellow sunflower seed 	9 	lime
you have eighteen teal beets, you have twelve orange rutabagas, you have one ruby fig how many grey items do you and the other network have? 	you have four grey mangos, you have one grey sapote, you have four grey mushrooms 	9 	grey
you have eighteen ruby rutabagas, you have five brown hazelnuts, you have nineteen purple sunflower seeds how many teal items do you and the other network have? 	you have two teal longans, you have nine beige soybeans, you have twelve teal macadamia nuts 	14 	teal
you have two tan persimmons, you have seventeen khaki chestnuts, you have eleven teal pineapples how many gold items do the other network have? 	you have fifteen maroon brazil nuts, you have nine gold mushrooms, you have three gold peppers 	12 	gold
you have thirteen blue cranberries, you have twenty orange boysenberries, you have two lavender ackees how many turquoise items do the other network have? 	you have nineteen crimson boysenberries, you have three turquoise sunflower seeds, you have seven ruby hazelnuts 	3 	turquoise
you have twenty brown pistachios, you have one purple cherry, you have three white dragon fruits how many purple items do the other network have? 	you have sixteen purple potatoes, you have two beige guavas, you have three purple hazelnuts 	20 	purple
you have sixteen beige chili peppers, you have four silver morels, you have fourteen olive tangelos how many silver items do you have? 	you have four black dragon fruits, you have seven black lychees, you have ten maroon peanuts 	4 	silver
you have two orange peaches, you have seventeen blue cauliflowers, you have eight cyan longans how many orange items do the other network have? 	you have sixteen orange walnuts, you have nine lime black-eyed peas, you have seventeen crimson parsnips 	18 	orange
you have one tan walnut, you have five yellow cherimoyas, you have five black mangos how many yellow items do you have? 	you have sixteen brown cauliflowers, you have six lavender tangelos, you have thirteen crimson beets 	5 	yellow
you have three brown ackees, you have fifteen khaki limes, you have six teal tomatillos how many yellow items do the other network have? 	you have two crimson parsnips, you have nine white onions, you have four yellow turnips 	4 	yellow
you have fifteen indigo brussels sprouts, you have six tan blackberries, you have fourteen tan shallots how many tan items do you have? 	you have eight lime tomatoes, you have sixteen magenta shallots, you have six coral lingonberries 	20 	tan
you have fourteen violet cabbages, you have one blue banana, you have fourteen maroon cashews how many lime items do you and the other network have? 	you have fifteen coral cabbages, you have four coral dragon fruits, you have one lime daikon 	1 	lime
you have six lavender soybeans, you have one lavender quince, you have eight lavender tomatoes how many lavender items do you have? 	you have eighteen azure oranges, you have twenty magenta persimmons, you have two lavender ackees 	17 	lavender
you have five grey figs, you have seven ruby shallots, you have seven turquoise leeks how many white items do you and the other network have? 	you have two white avocados, you have nine brown apples, you have five white beets 	7 	white
you have six green lentils, you have nine grey cucumbers, you have three green longans how many green items do you have? 	you have thirteen turquoise morels, you have four silver brazil nuts, you have eighteen yellow lentils 	9 	green
you have two ruby dates, you have five tan apricots, you have thirteen khaki ackees how many turquoise items do the other network have? 	you have fourteen turquoise tomatoes, you have twenty azure pineapples, you have eleven crimson pineapples 	14 	turquoise
you have five white cherimoyas, you have twenty ruby peanuts, you have five teal cranberries how many yellow items do you and the other network have? 	you have eighteen crimson radishes, you have ten yellow persimmons, you have two yellow grapefruits 	12 	yellow
you have one black tomato, you have nine red sapotes, you have five pink parsnips how many black items do the other network have? 	you have eighteen lavender cucumbers, you have two black melons, you have three black onions 	6 	black
you have two green rutabagas, you have six ruby onions, you have two orange dates how many cyan items do the other network have? 	you have sixteen olive boysenberries, you have six brown peaches, you have seven cyan nectarines 	7 	cyan
you have five olive cashews, you have eleven olive pistachios, you have four olive soybeans how many olive items do you have? 	you have three maroon onions, you have eleven violet sapotes, you have one gold grapefruit 	20 	olive
you have three orange rutabagas, you have two teal olives, you have twelve silver pineapples how many white items do the other network have? 	you have seven white hazelnuts, you have four white radishes, you have four white tangelos 	15 	white
you have seventeen maroon peanuts, you have four silver chickpeas, you have eleven lime melons how many silver items do you have? 	you have seven silver beets, you have two black lemons, you have seven olive peas 	11 	silver
you have one beige plantain, you have two beige soybeans, you have three cyan tangerines how many beige items do you and the other network have? 	you have eleven turquoise plums, you have two beige boysenberries, you have fourteen violet tangerines 	5 	beige
you have eleven green soybeans, you have eleven azure cabbages, you have seven white kohlrabis how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki lychees, you have twelve coral dragon fruits, you have eight red squashes 	2 	khaki
you have two lavender morels, you have one lavender broccoli, you have twelve red leeks how many lavender items do you have? 	you have sixteen crimson plantains, you have three lavender lychees, you have one white rutabaga 	6 	lavender
you have seventeen orange black-eyed peas, you have seven yellow squashes, you have eighteen black tomatoes how many lavender items do the other network have? 	you have four lavender marulas, you have one lavender tomato, you have eleven lavender beets 	16 	lavender
you have thirteen brown beets, you have three gold pecans, you have three beige pecans how many beige items do you have? 	you have five grey broccoli, you have eleven violet strawberries, you have nineteen tan pistachios 	3 	beige
you have seven brown hazelnuts, you have fourteen cyan raspberries, you have eleven turquoise lychees how many red items do you and the other network have? 	you have eighteen blue tangerines, you have fourteen red pomegranates, you have three ruby papayas 	14 	red
you have five khaki pears, you have one brown radish, you have nine green morels how many brown items do the other network have? 	you have one brown pepper, you have three brown asparagus, you have nine brown sapotes 	14 	brown
you have ten crimson cherries, you have eighteen olive peanuts, you have eight silver strawberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have one azure olive, you have sixteen indigo lemons, you have seven lime potatoes 	16 	indigo
you have one purple kola nut, you have eleven ruby zucchini, you have five grey asparagus how many purple items do you and the other network have? 	you have six purple apples, you have seven olive persimmons, you have nineteen yellow sweet potatoes 	7 	purple
you have five white cabbages, you have fifteen coral mangos, you have thirteen green boysenberries how many white items do the other network have? 	you have seven white currants, you have six azure passion fruits, you have fourteen orange tangelos 	12 	white
you have eighteen teal kohlrabis, you have twelve brown plantains, you have five grey morels how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan persimmons, you have ten white tangelos, you have one beige macadamia nut 	3 	tan
you have one gold fig, you have seventeen gold cherries, you have seven white peas how many gold items do you have? 	you have ten tan cherries, you have one gold date, you have one gold apricot 	20 	gold
you have thirteen blue bananas, you have three azure strawberries, you have sixteen maroon clementines how many olive items do you and the other network have? 	you have ten olive jackfruits, you have six cyan plantains, you have eleven purple kola nuts 	10 	olive
you have ten yellow rutabagas, you have one yellow melon, you have five yellow mushrooms how many yellow items do you have? 	you have twelve azure pomegranates, you have sixteen teal longans, you have thirteen black longans 	16 	yellow
you have thirteen brown dates, you have ten red clementines, you have fifteen teal ackees how many white items do you and the other network have? 	you have six tan soybeans, you have eleven white peanuts, you have fifteen purple raspberries 	11 	white
you have six silver cranberries, you have twelve turquoise shallots, you have two beige almonds how many azure items do you and the other network have? 	you have eight lavender longans, you have twelve azure lingonberries, you have four azure plums 	16 	azure
you have one indigo watermelon, you have one indigo kola nut, you have two indigo pistachios how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo apricot, you have one indigo blackberry, you have seventeen tan lemons 	6 	indigo
you have four maroon cherries, you have ten maroon cabbages, you have fourteen black guavas how many maroon items do you have? 	you have one khaki okra, you have fourteen crimson soybeans, you have fifteen indigo lentils 	14 	maroon
you have one gold pepper, you have two blue potatoes, you have ten yellow peaches how many blue items do the other network have? 	you have eleven violet beets, you have twelve teal haricots, you have seven blue brussels sprouts 	9 	blue
you have nine khaki guavas, you have one ruby avocado, you have three white grapefruits how many ruby items do you have? 	you have one ruby lentil, you have one ruby pistachio, you have two ruby sprouts 	5 	ruby
you have two blue raspberries, you have four blue brazil nuts, you have one blue tomatillo how many blue items do you have? 	you have twenty pink kohlrabis, you have sixteen indigo dragon fruits, you have three silver blueberries 	7 	blue
you have fifteen orange soybeans, you have sixteen grey dates, you have three orange hazelnuts how many azure items do the other network have? 	you have nineteen teal blueberries, you have six azure walnuts, you have one crimson soybean 	6 	azure
you have one brown marula, you have six brown passion fruits, you have one brown broccoli how many brown items do the other network have? 	you have one brown avocado, you have one brown quince, you have three brown macadamia nuts 	13 	brown
you have seven red asparagus, you have one red kaki, you have three red kakis how many red items do you and the other network have? 	you have two red walnuts, you have twelve brown pomegranates, you have one red peanut 	14 	red
you have seven pink macadamia nuts, you have fifteen blue artichokes, you have thirteen teal artichokes how many magenta items do you and the other network have? 	you have ten red carrots, you have seven magenta persimmons, you have twelve magenta daikons 	19 	magenta
you have seven grey mushrooms, you have eight blue papayas, you have three magenta kakis how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral sprout, you have twelve indigo cauliflowers, you have twelve coral kakis 	13 	coral
you have twelve lime peanuts, you have nineteen tan melons, you have sixteen pink broccoli how many white items do you and the other network have? 	you have eleven white blackberries, you have one yellow cauliflower, you have four white kakis 	15 	white
you have one red radish, you have one red ackee, you have fourteen khaki peppers how many red items do you and the other network have? 	you have five red oranges, you have one red olive, you have eleven red soybeans 	19 	red
you have twelve indigo kohlrabis, you have one ruby pineapple, you have one ruby pea how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby apple, you have seven beige soybeans, you have one ruby daikon 	4 	ruby
you have three gold boysenberries, you have eighteen purple raspberries, you have sixteen pink tangerines how many gold items do the other network have? 	you have thirteen white apples, you have one gold shallot, you have one gold mushroom 	5 	gold
you have seven tan apples, you have one gold grapefruit, you have twenty olive chickpeas how many silver items do the other network have? 	you have two silver pecans, you have seven green chili peppers, you have three silver watermelons 	5 	silver
you have sixteen azure peppers, you have fifteen lavender rutabagas, you have three green black-eyed peas how many black items do the other network have? 	you have fourteen lavender olives, you have fourteen black peanuts, you have eight azure yams 	14 	black
you have eight purple zucchini, you have eighteen beige black-eyed peas, you have eighteen crimson lemons how many brown items do the other network have? 	you have six silver currants, you have one brown potato, you have two black peppers 	1 	brown
you have one violet cashew, you have one violet black-eyed pea, you have thirteen silver figs how many violet items do you and the other network have? 	you have sixteen indigo kiwis, you have three violet lychees, you have nine violet yams 	14 	violet
you have one ruby chestnut, you have five yellow papayas, you have one grey papaya how many ruby items do the other network have? 	you have ten ruby longans, you have four ruby plantains, you have fifteen green lemons 	15 	ruby
you have twelve grey kakis, you have five grey strawberries, you have thirteen ruby sweet potatoes how many green items do you and the other network have? 	you have eighteen violet artichokes, you have four green tangerines, you have seventeen brown tomatoes 	4 	green
you have one lime broccoli, you have seventeen beige peppers, you have seventeen cyan currants how many green items do the other network have? 	you have eleven green radishes, you have two green cabbages, you have three green cashews 	16 	green
you have one magenta pea, you have fourteen ruby apricots, you have one grey pumpkin how many grey items do you have? 	you have five black pecans, you have one grey tomato, you have seven cyan broccoli 	2 	grey
you have seven violet black-eyed peas, you have five lavender black-eyed peas, you have nine grey blackberries how many lavender items do the other network have? 	you have six lavender bananas, you have four pink melons, you have twelve coral potatoes 	11 	lavender
you have five teal almonds, you have ten ruby leeks, you have four blue leeks how many teal items do you have? 	you have seventeen violet cucumbers, you have three magenta kumquats, you have eleven teal marulas 	16 	teal
you have one olive broccoli, you have ten green cranberries, you have seven red melons how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive dates, you have twelve gold lingonberries, you have four olive pears 	7 	olive
you have eighteen coral onions, you have nine yellow brazil nuts, you have fifteen blue raspberries how many coral items do you have? 	you have nineteen silver walnuts, you have two brown lemons, you have eight cyan squashes 	18 	coral
you have eleven khaki tomatillos, you have five coral pecans, you have fourteen beige tangerines how many azure items do you and the other network have? 	you have seven azure raspberries, you have nine pink olives, you have five azure haricots 	12 	azure
you have seventeen beige cherries, you have seven magenta apricots, you have three red grapefruits how many magenta items do the other network have? 	you have ten purple shallots, you have nine magenta zucchini, you have twenty olive cashews 	16 	magenta
you have fourteen lavender macadamia nuts, you have seven indigo limes, you have two olive sweet potatoes how many lime items do the other network have? 	you have fifteen lime zucchini, you have one lime watermelon, you have two lime watermelons 	18 	lime
you have five green lentils, you have three tan pineapples, you have three tan papayas how many tan items do you have? 	you have seven black lychees, you have three lime avocados, you have fourteen grey morels 	6 	tan
you have six lavender cucumbers, you have five lavender mangos, you have eight lavender cherimoyas how many lavender items do you have? 	you have nineteen grey black-eyed peas, you have eleven lime squashes, you have sixteen teal hazelnuts 	19 	lavender
you have nineteen lavender peas, you have seventeen cyan brussels sprouts, you have one green lime how many brown items do you and the other network have? 	you have three maroon persimmons, you have fourteen teal passion fruits, you have six brown peppers 	6 	brown
you have two purple strawberries, you have one grey avocado, you have two grey boysenberries how many grey items do you and the other network have? 	you have fifteen azure persimmons, you have eighteen crimson broccoli, you have nineteen turquoise blueberries 	3 	grey
you have one tan daikon, you have eighteen grey kumquats, you have five orange zucchini how many tan items do you have? 	you have two violet pineapples, you have four red lemons, you have sixteen grey almonds 	1 	tan
you have one azure peach, you have three azure kumquats, you have seventeen ruby avocados how many azure items do you have? 	you have fifteen azure pomegranates, you have fifteen lime blueberries, you have ten violet marulas 	19 	azure
you have nine cyan sunflower seeds, you have six grey chili peppers, you have twenty khaki chestnuts how many grey items do the other network have? 	you have four grey peppers, you have one grey raspberry, you have one grey leek 	12 	grey
you have nineteen yellow cherries, you have twelve black marulas, you have five maroon beets how many maroon items do the other network have? 	you have three maroon cucumbers, you have seven maroon cherries, you have four orange currants 	15 	maroon
you have sixteen beige leeks, you have twenty gold jackfruits, you have twelve cyan passion fruits how many azure items do the other network have? 	you have four azure plantains, you have one azure blueberry, you have two azure lentils 	7 	azure
you have eighteen crimson artichokes, you have eleven indigo tangerines, you have eight turquoise kiwis how many brown items do you and the other network have? 	you have four beige brazil nuts, you have eighteen brown eggplants, you have twenty pink pears 	18 	brown
you have thirteen maroon soybeans, you have twenty magenta soybeans, you have four turquoise oranges how many beige items do you and the other network have? 	you have sixteen teal eggplants, you have two beige almonds, you have fifteen khaki strawberries 	2 	beige
you have one coral plum, you have six azure asparagus, you have two indigo kola nuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have six magenta parsnips, you have one cyan tomato, you have six olive melons 	1 	cyan
you have seventeen red shallots, you have three azure brazil nuts, you have fourteen azure peanuts how many azure items do you have? 	you have two indigo cauliflowers, you have sixteen coral strawberries, you have one gold macadamia nut 	17 	azure
you have three olive pistachios, you have three olive boysenberries, you have two olive lemons how many olive items do the other network have? 	you have two olive nectarines, you have twelve gold chili peppers, you have seventeen green mangos 	10 	olive
you have two green mangos, you have eighteen red currants, you have one green tomato how many green items do you have? 	you have six green tomatillos, you have nine crimson nectarines, you have one green onion 	10 	green
you have nineteen indigo peanuts, you have eleven maroon plantains, you have seven blue brussels sprouts how many cyan items do you and the other network have? 	you have eighteen lime sweet potatoes, you have thirteen khaki longans, you have thirteen cyan kola nuts 	13 	cyan
you have one black radish, you have three black bananas, you have three black nectarines how many black items do the other network have? 	you have thirteen coral pumpkins, you have three black tangelos, you have twelve maroon dragon fruits 	10 	black
you have twelve azure marulas, you have six beige ackees, you have eight beige currants how many beige items do you and the other network have? 	you have five yellow shallots, you have five beige tangerines, you have one beige kiwi 	20 	beige
you have ten red parsnips, you have ten azure cranberries, you have four azure tomatoes how many azure items do you and the other network have? 	you have eighteen pink apples, you have three khaki blackberries, you have nine brown artichokes 	14 	azure
you have one turquoise guava, you have four turquoise cauliflowers, you have eight turquoise dates how many turquoise items do the other network have? 	you have three turquoise bananas, you have two turquoise pistachios, you have one turquoise pecan 	19 	turquoise
you have nine yellow macadamia nuts, you have three olive haricots, you have eighteen lime bananas how many lime items do you have? 	you have six teal blackberries, you have eight coral turnips, you have eleven ruby yams 	18 	lime
you have seventeen purple dragon fruits, you have two silver peas, you have fourteen silver kumquats how many pink items do the other network have? 	you have six pink tomatillos, you have one pink sapote, you have one pink plum 	8 	pink
you have six gold passion fruits, you have one black avocado, you have four gold squashes how many gold items do you have? 	you have two cyan grapefruits, you have one gold blueberry, you have ten crimson cherries 	11 	gold
you have three khaki pecans, you have eighteen silver sweet potatoes, you have eighteen ruby squashes how many silver items do you have? 	you have fifteen red okras, you have twenty red passion fruits, you have twelve grey cucumbers 	18 	silver
you have seven yellow pecans, you have three yellow lingonberries, you have seven yellow plantains how many yellow items do you have? 	you have one yellow pear, you have one yellow kumquat, you have eleven green longans 	19 	yellow
you have eight grey carrots, you have two grey mushrooms, you have three grey mangos how many grey items do you have? 	you have fifteen turquoise tangelos, you have fifteen yellow beets, you have five lavender marulas 	13 	grey
you have one violet boysenberry, you have thirteen cyan asparagus, you have eighteen gold sapotes how many pink items do you and the other network have? 	you have two pink sunflower seeds, you have three pink brussels sprouts, you have two pink walnuts 	7 	pink
you have three magenta beets, you have fifteen purple artichokes, you have two black lychees how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta plantain, you have eight azure sprouts, you have four magenta cherimoyas 	8 	magenta
you have one grey strawberry, you have twelve red dates, you have twenty lavender figs how many white items do the other network have? 	you have nine grey grapefruits, you have four white oranges, you have three white lemons 	7 	white
you have sixteen violet cranberries, you have six white watermelons, you have fourteen grey raspberries how many ruby items do the other network have? 	you have eighteen pink clementines, you have six ruby zucchini, you have two ruby chili peppers 	8 	ruby
you have one green cabbage, you have five teal pomegranates, you have fourteen ruby lingonberries how many silver items do you and the other network have? 	you have seven violet morels, you have one silver longan, you have three silver lychees 	4 	silver
you have fourteen brown sweet potatoes, you have nineteen magenta shallots, you have eleven purple sapotes how many lavender items do you and the other network have? 	you have eighteen maroon quinces, you have eleven olive lentils, you have ten lavender melons 	10 	lavender
you have one black currant, you have eight black morels, you have eleven silver sweet potatoes how many black items do you have? 	you have eight black turnips, you have one black brazil nut, you have fourteen purple jackfruits 	18 	black
you have one silver cranberry, you have nine silver soybeans, you have twenty gold peas how many silver items do you have? 	you have eight coral zucchini, you have ten yellow nectarines, you have twenty lavender turnips 	10 	silver
you have one lavender leek, you have fifteen teal chestnuts, you have sixteen maroon lychees how many lavender items do you have? 	you have eight khaki apricots, you have sixteen crimson soybeans, you have one lavender lime 	2 	lavender
you have one magenta eggplant, you have fourteen magenta jackfruits, you have twelve tan tomatillos how many magenta items do you have? 	you have one magenta lingonberry, you have thirteen beige beets, you have two magenta strawberries 	18 	magenta
you have five red apples, you have seventeen blue tangelos, you have fifteen orange asparagus how many brown items do the other network have? 	you have six brown avocados, you have eleven red leeks, you have fourteen silver oranges 	6 	brown
you have seventeen crimson strawberries, you have two lime cherimoyas, you have ten azure peanuts how many tan items do the other network have? 	you have four tan brazil nuts, you have seven orange dragon fruits, you have three tan macadamia nuts 	7 	tan
you have five indigo plums, you have thirteen gold soybeans, you have ten tan peppers how many tan items do you and the other network have? 	you have seventeen orange mangos, you have thirteen coral watermelons, you have seven tan sprouts 	17 	tan
you have fourteen coral boysenberries, you have ten gold mushrooms, you have two orange sprouts how many orange items do the other network have? 	you have fourteen olive tangelos, you have five red squashes, you have one orange kohlrabi 	3 	orange
you have fourteen khaki pears, you have thirteen azure radishes, you have nine tan chili peppers how many azure items do you have? 	you have four yellow peas, you have seven azure morels, you have eight red peppers 	20 	azure
you have thirteen cyan nectarines, you have nine violet plantains, you have two pink chili peppers how many pink items do the other network have? 	you have seven pink passion fruits, you have seven pink boysenberries, you have eight red soybeans 	16 	pink
you have fourteen beige sunflower seeds, you have seven black strawberries, you have sixteen blue cabbages how many olive items do the other network have? 	you have eight pink turnips, you have five olive ackees, you have twenty orange raspberries 	5 	olive
you have four magenta pistachios, you have eleven ruby ackees, you have twelve turquoise chili peppers how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven brown limes, you have three orange cauliflowers, you have fourteen magenta blueberries 	18 	magenta
you have one crimson black-eyed pea, you have seven crimson shallots, you have twenty purple lemons how many crimson items do you have? 	you have three crimson pecans, you have one grey marula, you have five crimson dates 	16 	crimson
you have four white soybeans, you have six crimson tomatillos, you have seven blue zucchini how many white items do the other network have? 	you have four white ackees, you have one white soybean, you have one white dragon fruit 	10 	white
you have ten violet avocados, you have twelve red kakis, you have four azure tangelos how many cyan items do the other network have? 	you have seventeen indigo ackees, you have fifteen teal lentils, you have thirteen cyan blackberries 	13 	cyan
you have three crimson figs, you have six beige beets, you have eighteen purple dates how many red items do the other network have? 	you have eighteen blue cherries, you have six crimson artichokes, you have seventeen red pears 	17 	red
you have eighteen green guavas, you have seven brown plums, you have one orange cherry how many black items do you and the other network have? 	you have three black quinces, you have eight violet dragon fruits, you have one lavender nectarine 	3 	black
you have ten yellow passion fruits, you have twenty teal cabbages, you have fifteen teal apricots how many coral items do the other network have? 	you have twelve green almonds, you have fourteen coral nectarines, you have six teal ackees 	14 	coral
you have eleven khaki apricots, you have one violet brussels sprout, you have seven gold sapotes how many violet items do the other network have? 	you have sixteen indigo beets, you have one violet pomegranate, you have two violet longans 	4 	violet
you have five yellow olives, you have seventeen brown walnuts, you have ten yellow okras how many yellow items do you and the other network have? 	you have seventeen orange sapotes, you have one yellow asparagus, you have one yellow morel 	17 	yellow
you have sixteen tan oranges, you have one grey pecan, you have eight khaki walnuts how many grey items do the other network have? 	you have nine green potatoes, you have one grey lingonberry, you have five violet grapefruits 	2 	grey
you have six black hazelnuts, you have three turquoise mushrooms, you have five pink bananas how many tan items do you and the other network have? 	you have two silver parsnips, you have nine tan sapotes, you have seven olive tomatillos 	9 	tan
you have one cyan pumpkin, you have three cyan cherimoyas, you have three cyan cabbages how many cyan items do you have? 	you have eighteen lime macadamia nuts, you have eleven turquoise eggplants, you have seventeen maroon blackberries 	7 	cyan
you have one green parsnip, you have seventeen orange sweet potatoes, you have four pink almonds how many green items do you have? 	you have three green cherries, you have one green soybean, you have thirteen green strawberries 	18 	green
you have three maroon black-eyed peas, you have ten brown squashes, you have one silver longan how many silver items do you and the other network have? 	you have seventeen pink peppers, you have two silver walnuts, you have fourteen yellow tomatoes 	3 	silver
you have nineteen indigo morels, you have nineteen maroon strawberries, you have twelve blue blackberries how many red items do the other network have? 	you have twelve maroon cucumbers, you have seven beige chili peppers, you have seven red cranberries 	7 	red
you have fourteen indigo okras, you have thirteen green daikons, you have eighteen tan tomatoes how many teal items do the other network have? 	you have ten teal broccoli, you have six teal oranges, you have five olive tangerines 	16 	teal
you have nineteen olive quinces, you have eighteen orange persimmons, you have seventeen beige quinces how many maroon items do you and the other network have? 	you have fourteen maroon raspberries, you have seven blue boysenberries, you have three maroon zucchini 	17 	maroon
you have sixteen purple radishes, you have four white mangos, you have eight indigo dates how many indigo items do the other network have? 	you have five indigo walnuts, you have eleven brown ackees, you have nineteen white asparagus 	13 	indigo
you have twelve olive turnips, you have seventeen coral okras, you have one yellow pear how many orange items do the other network have? 	you have four orange boysenberries, you have eleven ruby nectarines, you have ten lavender cabbages 	4 	orange
you have one indigo sweet potato, you have six silver clementines, you have three purple lemons how many tan items do you and the other network have? 	you have fifteen tan pecans, you have sixteen blue clementines, you have four tan carrots 	19 	tan
you have fourteen red figs, you have twelve maroon walnuts, you have sixteen purple cashews how many beige items do the other network have? 	you have one beige kiwi, you have seven red watermelons, you have one red kohlrabi 	1 	beige
you have one silver jackfruit, you have two silver cashews, you have twelve silver watermelons how many silver items do you have? 	you have five beige chestnuts, you have three purple lingonberries, you have six turquoise daikons 	15 	silver
you have seven violet peas, you have two violet bananas, you have eight silver cucumbers how many violet items do you and the other network have? 	you have two violet haricots, you have two magenta nectarines, you have six indigo boysenberries 	11 	violet
you have thirteen tan black-eyed peas, you have one tan sweet potato, you have four tan cherimoyas how many tan items do you have? 	you have fourteen khaki chickpeas, you have three crimson persimmons, you have five beige marulas 	18 	tan
you have fifteen khaki apricots, you have eight teal turnips, you have sixteen indigo pumpkins how many orange items do you and the other network have? 	you have three lime grapefruits, you have thirteen khaki tomatoes, you have six orange mushrooms 	6 	orange
you have nine orange kiwis, you have four purple mushrooms, you have five purple raspberries how many purple items do you have? 	you have ten silver quinces, you have five white papayas, you have five turquoise apricots 	9 	purple
you have one yellow parsnip, you have ten brown plantains, you have nineteen azure parsnips how many yellow items do you have? 	you have twenty turquoise raspberries, you have six lime peaches, you have fifteen cyan chestnuts 	1 	yellow
you have two magenta peaches, you have one lime cherimoya, you have three lime dates how many lime items do you have? 	you have one lime beet, you have six grey lentils, you have one lime potato 	6 	lime
you have seven green lychees, you have fifteen green eggplants, you have one teal jackfruit how many teal items do you and the other network have? 	you have three beige squashes, you have three lime kola nuts, you have one teal okra 	2 	teal
you have three olive pomegranates, you have twelve silver yams, you have sixteen violet sunflower seeds how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime longans, you have one lime brazil nut, you have twelve lime passion fruits 	15 	lime
you have three olive parsnips, you have seventeen lavender onions, you have three orange ackees how many teal items do you and the other network have? 	you have fifteen coral quinces, you have eight teal blackberries, you have seven brown mangos 	8 	teal
you have seven green broccoli, you have one cyan jackfruit, you have four turquoise chickpeas how many cyan items do you have? 	you have twenty maroon tangerines, you have fifteen yellow mangos, you have eighteen black figs 	1 	cyan
you have eleven teal pistachios, you have four purple currants, you have five brown sweet potatoes how many purple items do you and the other network have? 	you have seventeen khaki brazil nuts, you have sixteen maroon haricots, you have ten purple kohlrabis 	14 	purple
you have seven red limes, you have eleven khaki cashews, you have eighteen azure pineapples how many brown items do the other network have? 	you have five brown shallots, you have four brown avocados, you have three white dates 	9 	brown
you have nineteen magenta asparagus, you have one lavender peach, you have four lavender chestnuts how many lavender items do you and the other network have? 	you have three orange brazil nuts, you have two lavender tangelos, you have sixteen beige okras 	7 	lavender
you have six orange broccoli, you have sixteen pink lentils, you have twenty blue cashews how many orange items do you and the other network have? 	you have seventeen silver figs, you have one maroon parsnip, you have fourteen orange pecans 	20 	orange
you have seventeen cyan kola nuts, you have eight orange brussels sprouts, you have fifteen tan peaches how many khaki items do you and the other network have? 	you have seventeen tan broccoli, you have three khaki peppers, you have thirteen azure eggplants 	3 	khaki
you have sixteen cyan lychees, you have twelve gold apricots, you have six ruby hazelnuts how many black items do the other network have? 	you have eight black parsnips, you have two black rutabagas, you have six black pears 	16 	black
you have one indigo radish, you have seventeen coral kola nuts, you have nineteen crimson brussels sprouts how many silver items do the other network have? 	you have three purple eggplants, you have ten silver cashews, you have eighteen tan blackberries 	10 	silver
you have twelve green pistachios, you have two beige pecans, you have nine brown okras how many magenta items do you and the other network have? 	you have ten olive apricots, you have five magenta daikons, you have fifteen brown almonds 	5 	magenta
you have nineteen silver cranberries, you have one red rutabaga, you have two ruby watermelons how many olive items do you and the other network have? 	you have thirteen olive parsnips, you have six green sunflower seeds, you have two olive cherimoyas 	15 	olive
you have one blue boysenberry, you have two blue persimmons, you have fourteen gold radishes how many blue items do the other network have? 	you have one blue macadamia nut, you have eight cyan lingonberries, you have one blue passion fruit 	5 	blue
you have six azure kumquats, you have two cyan daikons, you have six azure lychees how many azure items do you have? 	you have fourteen beige daikons, you have fourteen cyan jackfruits, you have four crimson tangelos 	12 	azure
you have four crimson clementines, you have eleven cyan blueberries, you have five olive broccoli how many crimson items do you have? 	you have twenty turquoise watermelons, you have two crimson sapotes, you have eleven crimson beets 	17 	crimson
you have twelve crimson cherries, you have five beige blackberries, you have thirteen lavender hazelnuts how many indigo items do the other network have? 	you have twelve olive apricots, you have eleven indigo kumquats, you have ten turquoise apples 	11 	indigo
you have ten purple dates, you have four olive apples, you have five olive onions how many purple items do you have? 	you have fifteen gold raspberries, you have ten purple sapotes, you have seven azure chickpeas 	20 	purple
you have thirteen lime blackberries, you have seven silver mangos, you have fourteen lavender chili peppers how many khaki items do the other network have? 	you have seven khaki sprouts, you have two khaki brazil nuts, you have five khaki daikons 	14 	khaki
you have eight azure lentils, you have nine lime walnuts, you have one green asparagus how many cyan items do the other network have? 	you have thirteen lime ackees, you have five cyan kumquats, you have eighteen purple jackfruits 	5 	cyan
you have twenty azure tomatillos, you have twenty turquoise lemons, you have eleven green pumpkins how many turquoise items do you have? 	you have six lavender tangelos, you have thirteen blue bananas, you have thirteen blue raspberries 	20 	turquoise
you have twenty green leeks, you have one lavender date, you have three lavender cherries how many lavender items do you have? 	you have three blue pineapples, you have six lavender morels, you have twenty coral haricots 	10 	lavender
you have six red black-eyed peas, you have eight grey quinces, you have five maroon leeks how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon persimmon, you have one maroon currant, you have eleven violet marulas 	7 	maroon
you have one white zucchini, you have three blue artichokes, you have sixteen cyan mushrooms how many blue items do you have? 	you have thirteen pink cabbages, you have nine crimson pomegranates, you have twelve indigo passion fruits 	3 	blue
you have fifteen black peanuts, you have twenty cyan tangelos, you have four coral eggplants how many coral items do you and the other network have? 	you have nine khaki sweet potatoes, you have one crimson mango, you have one ruby strawberry 	4 	coral
you have two indigo peppers, you have twelve beige tangerines, you have two olive zucchini how many indigo items do you have? 	you have thirteen maroon quinces, you have twelve pink okras, you have fifteen black olives 	2 	indigo
you have eleven beige shallots, you have two ruby jackfruits, you have eighteen crimson peppers how many ruby items do the other network have? 	you have four white limes, you have two olive strawberries, you have twelve blue kakis 	2 	ruby
you have fifteen turquoise brussels sprouts, you have one coral watermelon, you have three teal oranges how many coral items do you have? 	you have one green peach, you have nine indigo lemons, you have thirteen teal boysenberries 	1 	coral
you have nineteen indigo passion fruits, you have one maroon cherimoya, you have one maroon jackfruit how many maroon items do the other network have? 	you have twenty black tomatoes, you have seven maroon apricots, you have four maroon peaches 	13 	maroon
you have twelve turquoise plums, you have twelve lime lemons, you have four azure kohlrabis how many yellow items do you and the other network have? 	you have sixteen yellow clementines, you have three yellow dragon fruits, you have five maroon turnips 	19 	yellow
you have twelve white clementines, you have one crimson longan, you have ten magenta strawberries how many crimson items do the other network have? 	you have eight ruby pomegranates, you have three tan carrots, you have two crimson quinces 	3 	crimson
you have three lime apples, you have five lime asparagus, you have sixteen magenta soybeans how many lime items do you have? 	you have four yellow limes, you have three gold morels, you have four white melons 	8 	lime
you have thirteen maroon nectarines, you have nineteen white pistachios, you have five maroon macadamia nuts how many indigo items do the other network have? 	you have six indigo marulas, you have twelve indigo oranges, you have eighteen maroon mangos 	18 	indigo
you have eight green olives, you have one blue pistachio, you have one pink hazelnut how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey hazelnut, you have three grey broccoli, you have nine grey shallots 	13 	grey
you have seven khaki kumquats, you have seven khaki avocados, you have fourteen maroon longans how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki lentil, you have two khaki brazil nuts, you have three cyan peanuts 	17 	khaki
you have eleven turquoise turnips, you have one violet mushroom, you have ten grey squashes how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink kaki, you have five pink peas, you have six pink lingonberries 	12 	pink
you have two indigo avocados, you have fifteen pink okras, you have eight violet tomatoes how many maroon items do you and the other network have? 	you have six indigo carrots, you have four maroon yams, you have fourteen maroon artichokes 	18 	maroon
you have sixteen lime carrots, you have fourteen brown leeks, you have four silver onions how many brown items do you have? 	you have four pink raspberries, you have nineteen black quinces, you have four teal sunflower seeds 	14 	brown
you have six beige zucchini, you have three turquoise yams, you have twenty yellow dates how many coral items do the other network have? 	you have eleven lime tomatillos, you have seven orange cauliflowers, you have twenty coral almonds 	20 	coral
you have six turquoise figs, you have three magenta nectarines, you have thirteen lime oranges how many magenta items do the other network have? 	you have nine tan walnuts, you have six magenta tangelos, you have three magenta apples 	12 	magenta
you have twelve indigo broccoli, you have six purple beets, you have sixteen white tomatoes how many red items do you and the other network have? 	you have eighteen violet sprouts, you have seven red radishes, you have five red brussels sprouts 	12 	red
you have eighteen violet watermelons, you have three yellow cashews, you have seven lavender blueberries how many yellow items do you have? 	you have fifteen beige rutabagas, you have nine yellow pumpkins, you have nine ruby pecans 	12 	yellow
you have one teal pomegranate, you have five teal lingonberries, you have thirteen teal beets how many teal items do you and the other network have? 	you have sixteen gold yams, you have seven violet okras, you have one teal sprout 	20 	teal
you have six green pomegranates, you have fourteen yellow kakis, you have eleven silver shallots how many blue items do you and the other network have? 	you have eight blue shallots, you have fifteen silver rutabagas, you have twenty silver almonds 	8 	blue
you have thirteen blue grapefruits, you have ten azure tomatillos, you have four indigo peanuts how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson tomato, you have nine crimson leeks, you have twenty silver eggplants 	10 	crimson
you have seven pink chestnuts, you have four olive cauliflowers, you have seventeen magenta clementines how many crimson items do the other network have? 	you have fifteen teal chickpeas, you have fourteen crimson cabbages, you have two gold dates 	14 	crimson
you have nine khaki persimmons, you have two lime pears, you have one indigo currant how many purple items do the other network have? 	you have eight purple raspberries, you have three coral pistachios, you have six magenta marulas 	8 	purple
you have nine beige strawberries, you have four blue pomegranates, you have eight ruby peppers how many turquoise items do the other network have? 	you have thirteen turquoise kumquats, you have four turquoise tomatoes, you have two turquoise plums 	19 	turquoise
you have two azure lemons, you have six purple chickpeas, you have one orange lime how many orange items do you and the other network have? 	you have eight azure kola nuts, you have ten orange kola nuts, you have three brown sprouts 	11 	orange
you have four lime papayas, you have five grey walnuts, you have three grey pomegranates how many grey items do you and the other network have? 	you have seven teal artichokes, you have four grey cashews, you have eight white onions 	12 	grey
you have twenty maroon dragon fruits, you have thirteen pink tomatoes, you have fifteen blue parsnips how many turquoise items do the other network have? 	you have three turquoise sunflower seeds, you have one white kohlrabi, you have two turquoise sunflower seeds 	5 	turquoise
you have thirteen purple tomatillos, you have thirteen lime chickpeas, you have fourteen yellow kola nuts how many indigo items do you and the other network have? 	you have five indigo squashes, you have three indigo leeks, you have two indigo cabbages 	10 	indigo
you have one ruby zucchini, you have eight white lychees, you have twelve coral haricots how many ruby items do you have? 	you have one ruby cherry, you have seven brown haricots, you have eighteen violet beets 	2 	ruby
you have one turquoise carrot, you have six azure kumquats, you have one turquoise almond how many turquoise items do the other network have? 	you have one coral mushroom, you have eleven silver raspberries, you have twenty blue currants 	2 	turquoise
you have thirteen silver broccoli, you have three crimson chili peppers, you have one coral persimmon how many maroon items do the other network have? 	you have twelve blue shallots, you have two gold zucchini, you have eighteen maroon tangelos 	18 	maroon
you have seven pink nectarines, you have ten pink ackees, you have one pink kumquat how many pink items do you have? 	you have nineteen crimson leeks, you have eleven silver daikons, you have two lavender kumquats 	18 	pink
you have one khaki pomegranate, you have six lime hazelnuts, you have five lavender cranberries how many white items do you and the other network have? 	you have eighteen purple dragon fruits, you have twelve olive avocados, you have eight white brussels sprouts 	8 	white
you have two magenta strawberries, you have three orange quinces, you have sixteen beige haricots how many orange items do the other network have? 	you have four orange brazil nuts, you have four maroon tangerines, you have nine orange bananas 	16 	orange
you have four pink carrots, you have one pink boysenberry, you have twelve pink tomatoes how many pink items do you have? 	you have two tan zucchini, you have fourteen violet radishes, you have fifteen grey black-eyed peas 	17 	pink
you have one orange sweet potato, you have one violet sunflower seed, you have three yellow eggplants how many yellow items do you and the other network have? 	you have seven grey strawberries, you have seven yellow mushrooms, you have nine yellow papayas 	19 	yellow
you have twenty tan sweet potatoes, you have one gold brazil nut, you have one blue tangelo how many blue items do the other network have? 	you have eight coral pumpkins, you have ten tan sprouts, you have sixteen blue cabbages 	17 	blue
you have two blue soybeans, you have five indigo squashes, you have thirteen khaki pistachios how many indigo items do you have? 	you have nine cyan zucchini, you have seven olive chestnuts, you have eleven cyan lentils 	5 	indigo
you have ten gold dragon fruits, you have fourteen red potatoes, you have fourteen azure kumquats how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson pear, you have two crimson black-eyed peas, you have five crimson onions 	8 	crimson
you have six olive mangos, you have fifteen blue tomatoes, you have fourteen maroon broccoli how many magenta items do the other network have? 	you have three magenta eggplants, you have eight magenta soybeans, you have four magenta pumpkins 	15 	magenta
you have eighteen green figs, you have twelve tan passion fruits, you have eleven silver kiwis how many purple items do the other network have? 	you have three green mangos, you have one purple morel, you have five purple lingonberries 	6 	purple
you have three brown ackees, you have five blue asparagus, you have fourteen azure chickpeas how many brown items do you and the other network have? 	you have four brown raspberries, you have seven purple avocados, you have eleven indigo chestnuts 	7 	brown
you have thirteen green kumquats, you have sixteen gold quinces, you have one silver pea how many silver items do the other network have? 	you have two green mangos, you have six yellow kola nuts, you have four silver kakis 	5 	silver
you have eighteen magenta broccoli, you have one purple pear, you have five crimson tomatoes how many purple items do the other network have? 	you have fifteen purple currants, you have one purple squash, you have three purple kumquats 	20 	purple
you have three yellow macadamia nuts, you have seven gold kakis, you have ten yellow olives how many yellow items do you and the other network have? 	you have six red peppers, you have two yellow cherimoyas, you have three yellow cabbages 	18 	yellow
you have two azure chili peppers, you have sixteen orange lychees, you have three azure plums how many azure items do you and the other network have? 	you have two azure squashes, you have one azure fig, you have fifteen indigo kumquats 	8 	azure
you have five tan eggplants, you have seventeen turquoise okras, you have fourteen white clementines how many crimson items do you and the other network have? 	you have fourteen crimson olives, you have three black daikons, you have one crimson daikon 	15 	crimson
you have three teal longans, you have six violet mangos, you have seventeen teal apricots how many grey items do you and the other network have? 	you have two grey pumpkins, you have fifteen violet turnips, you have seventeen lime pineapples 	2 	grey
you have two khaki clementines, you have thirteen magenta leeks, you have thirteen tan kakis how many khaki items do you have? 	you have ten yellow chili peppers, you have three indigo eggplants, you have thirteen orange mangos 	2 	khaki
you have one tan raspberry, you have two tan parsnips, you have two tan beets how many tan items do you have? 	you have two blue morels, you have twelve yellow parsnips, you have eleven lime longans 	5 	tan
you have two khaki radishes, you have fourteen lime black-eyed peas, you have four lavender watermelons how many yellow items do the other network have? 	you have eighteen yellow pomegranates, you have sixteen white pecans, you have thirteen maroon nectarines 	18 	yellow
you have eighteen beige ackees, you have ten silver mangos, you have seven green dates how many silver items do you and the other network have? 	you have two ruby tangerines, you have ten cyan blueberries, you have seven silver kakis 	17 	silver
you have one coral kaki, you have eleven violet passion fruits, you have thirteen pink raspberries how many coral items do you and the other network have? 	you have fourteen white sweet potatoes, you have thirteen teal cherimoyas, you have fourteen magenta nectarines 	1 	coral
you have fourteen red walnuts, you have four beige peas, you have eleven yellow quinces how many beige items do you have? 	you have six white sweet potatoes, you have fourteen orange tangelos, you have eleven beige lingonberries 	15 	beige
you have seventeen cyan blueberries, you have six pink soybeans, you have ten gold tomatoes how many blue items do you and the other network have? 	you have fourteen silver rutabagas, you have one red passion fruit, you have four blue pecans 	4 	blue
you have one green dragon fruit, you have six green plums, you have eighteen ruby dates how many green items do you have? 	you have eleven khaki cherries, you have five green watermelons, you have three green dragon fruits 	15 	green
you have twenty red peanuts, you have two indigo leeks, you have five white potatoes how many indigo items do you have? 	you have four indigo ackees, you have one indigo lingonberry, you have twenty grey ackees 	7 	indigo
you have five violet parsnips, you have seventeen lavender beets, you have one maroon melon how many maroon items do you have? 	you have twelve indigo tomatillos, you have nine green soybeans, you have twelve blue peppers 	1 	maroon
you have eleven silver kiwis, you have twelve tan lingonberries, you have fifteen purple black-eyed peas how many tan items do you and the other network have? 	you have eleven yellow bananas, you have six tan cashews, you have eight silver strawberries 	18 	tan
you have thirteen turquoise okras, you have three silver quinces, you have seventeen blue ackees how many white items do you and the other network have? 	you have twenty white lingonberries, you have one gold date, you have sixteen blue raspberries 	20 	white
you have five lime cashews, you have one lime squash, you have ten lime plums how many lime items do you have? 	you have one lime squash, you have three crimson chili peppers, you have twenty silver plums 	17 	lime
you have sixteen orange peanuts, you have twelve beige daikons, you have three olive potatoes how many beige items do the other network have? 	you have eleven maroon oranges, you have three beige soybeans, you have nineteen indigo zucchini 	15 	beige
you have twenty ruby papayas, you have five magenta boysenberries, you have one blue brazil nut how many teal items do you and the other network have? 	you have eleven lavender lingonberries, you have eight yellow macadamia nuts, you have six teal brazil nuts 	6 	teal
you have two azure artichokes, you have ten green onions, you have eight gold melons how many azure items do you have? 	you have ten turquoise watermelons, you have ten red limes, you have one azure date 	3 	azure
you have four azure dragon fruits, you have five yellow pineapples, you have nine cyan grapefruits how many grey items do you and the other network have? 	you have eight turquoise asparagus, you have twelve grey passion fruits, you have ten yellow guavas 	12 	grey
you have seventeen maroon guavas, you have fifteen brown oranges, you have three pink mushrooms how many pink items do you have? 	you have thirteen pink pistachios, you have ten indigo cucumbers, you have nine green kohlrabis 	16 	pink
you have fifteen azure peppers, you have twenty crimson shallots, you have seventeen brown lentils how many maroon items do the other network have? 	you have four maroon cranberries, you have eleven maroon figs, you have one maroon melon 	16 	maroon
you have seven purple currants, you have nineteen pink cashews, you have twelve yellow strawberries how many red items do you and the other network have? 	you have twelve red kohlrabis, you have two green sunflower seeds, you have eighteen lavender lemons 	12 	red
you have fourteen lime artichokes, you have one cyan guava, you have four cyan dates how many cyan items do you have? 	you have eight cyan tomatoes, you have six cyan bananas, you have thirteen orange blueberries 	19 	cyan
you have seven lavender grapefruits, you have sixteen pink daikons, you have four tan turnips how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eleven turquoise okras, you have two turquoise melons, you have six turquoise guavas 	19 	turquoise
you have seventeen cyan cucumbers, you have ten brown dates, you have seven brown chickpeas how many khaki items do the other network have? 	you have thirteen red lingonberries, you have four teal squashes, you have seven khaki eggplants 	7 	khaki
you have three lime yams, you have two white lentils, you have nine olive avocados how many crimson items do the other network have? 	you have eight lavender olives, you have four orange passion fruits, you have one crimson kiwi 	1 	crimson
you have one beige boysenberry, you have two black lentils, you have fifteen azure kumquats how many beige items do you have? 	you have eight khaki almonds, you have eight beige zucchini, you have one beige lentil 	10 	beige
you have ten ruby sprouts, you have six magenta blueberries, you have eighteen crimson pineapples how many magenta items do you have? 	you have ten lavender grapefruits, you have three beige jackfruits, you have nineteen yellow pineapples 	6 	magenta
you have thirteen azure sprouts, you have three orange asparagus, you have seventeen cyan limes how many pink items do the other network have? 	you have sixteen pink almonds, you have two pink leeks, you have one pink plum 	19 	pink
you have six cyan artichokes, you have one cyan avocado, you have sixteen purple soybeans how many cyan items do you have? 	you have nineteen brown quinces, you have eight silver peaches, you have twelve blue cashews 	7 	cyan
you have four azure yams, you have eighteen white guavas, you have four azure pistachios how many azure items do you and the other network have? 	you have seven white pineapples, you have ten azure brussels sprouts, you have one azure pomegranate 	19 	azure
you have one beige brussels sprout, you have eleven azure leeks, you have eighteen silver raspberries how many indigo items do the other network have? 	you have three indigo marulas, you have three indigo guavas, you have three indigo olives 	9 	indigo
you have one magenta turnip, you have one gold pistachio, you have twenty blue jackfruits how many magenta items do you and the other network have? 	you have thirteen blue jackfruits, you have eleven turquoise kumquats, you have three pink beets 	1 	magenta
you have five ruby eggplants, you have one silver pecan, you have fourteen maroon ackees how many ruby items do you and the other network have? 	you have eighteen lime lentils, you have one ruby kiwi, you have fourteen orange chili peppers 	6 	ruby
you have nine coral plums, you have three coral walnuts, you have two coral sapotes how many coral items do you have? 	you have twenty gold morels, you have six olive beets, you have seventeen ruby chestnuts 	14 	coral
you have seven orange cranberries, you have two orange potatoes, you have three orange pomegranates how many orange items do you have? 	you have five lime kumquats, you have nine beige leeks, you have nineteen olive peanuts 	12 	orange
you have sixteen coral clementines, you have five grey cherimoyas, you have two olive potatoes how many grey items do you and the other network have? 	you have five pink plantains, you have two grey morels, you have eighteen violet eggplants 	7 	grey
you have three khaki cherries, you have twelve magenta blackberries, you have two khaki apples how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki pea, you have sixteen violet lentils, you have eighteen azure pecans 	6 	khaki
you have three coral nectarines, you have seven blue sunflower seeds, you have five ruby quinces how many olive items do the other network have? 	you have seven purple eggplants, you have seven olive plantains, you have twelve coral clementines 	7 	olive
you have one red chili pepper, you have nineteen turquoise pistachios, you have two indigo sapotes how many red items do you and the other network have? 	you have ten gold plantains, you have four lavender morels, you have five indigo eggplants 	1 	red
you have sixteen red parsnips, you have eighteen lime yams, you have three khaki cauliflowers how many lime items do you and the other network have? 	you have fourteen green bananas, you have fifteen white cherries, you have twelve beige sunflower seeds 	18 	lime
you have one magenta cabbage, you have eight pink carrots, you have seventeen lavender asparagus how many magenta items do you have? 	you have sixteen beige zucchini, you have seven lavender eggplants, you have four yellow artichokes 	1 	magenta
you have nine lime walnuts, you have thirteen olive mushrooms, you have eighteen beige quinces how many lime items do you and the other network have? 	you have fifteen silver cherimoyas, you have ten blue kiwis, you have fifteen brown cashews 	9 	lime
you have twelve gold lingonberries, you have four black artichokes, you have twelve white avocados how many coral items do you and the other network have? 	you have nineteen black mushrooms, you have four coral clementines, you have eleven coral passion fruits 	15 	coral
you have eight magenta morels, you have twenty azure artichokes, you have seven lime chickpeas how many magenta items do you have? 	you have five cyan guavas, you have one magenta grapefruit, you have seventeen silver chickpeas 	9 	magenta
you have five orange tomatoes, you have one orange quince, you have six khaki papayas how many orange items do you have? 	you have nine olive black-eyed peas, you have one orange mushroom, you have one orange hazelnut 	8 	orange
you have eleven red sweet potatoes, you have fifteen lime zucchini, you have thirteen turquoise potatoes how many indigo items do you and the other network have? 	you have twelve indigo strawberries, you have eighteen silver dates, you have four indigo raspberries 	16 	indigo
you have five teal currants, you have fourteen brown turnips, you have fifteen orange plantains how many maroon items do you and the other network have? 	you have fourteen brown clementines, you have three maroon passion fruits, you have one maroon jackfruit 	4 	maroon
you have eighteen maroon chestnuts, you have thirteen pink chili peppers, you have thirteen orange olives how many grey items do the other network have? 	you have one grey parsnip, you have seven grey persimmons, you have fifteen blue pumpkins 	8 	grey
you have eighteen black boysenberries, you have fourteen cyan persimmons, you have nineteen lavender cucumbers how many ruby items do you and the other network have? 	you have six turquoise blueberries, you have seventeen beige guavas, you have eight ruby pumpkins 	8 	ruby
you have seven cyan haricots, you have three cyan avocados, you have one olive cherry how many cyan items do you have? 	you have thirteen grey marulas, you have seventeen ruby kohlrabis, you have five lime onions 	10 	cyan
you have sixteen turquoise shallots, you have one brown black-eyed pea, you have twelve olive tomatoes how many brown items do you have? 	you have fourteen grey sapotes, you have five indigo hazelnuts, you have ten cyan lemons 	1 	brown
you have seven silver broccoli, you have eleven teal yams, you have one maroon hazelnut how many maroon items do you have? 	you have four maroon morels, you have eight maroon dates, you have seven maroon walnuts 	20 	maroon
you have fourteen turquoise zucchini, you have nine pink grapefruits, you have thirteen turquoise zucchini how many azure items do the other network have? 	you have two azure cherimoyas, you have seven azure shallots, you have three azure guavas 	12 	azure
you have thirteen yellow plums, you have two maroon dragon fruits, you have four brown cauliflowers how many grey items do the other network have? 	you have four gold lentils, you have ten gold brussels sprouts, you have seventeen grey tomatillos 	17 	grey
you have seventeen turquoise lingonberries, you have nine ruby apricots, you have five coral mushrooms how many brown items do the other network have? 	you have five brown morels, you have two brown leeks, you have one brown mango 	8 	brown
you have two coral beets, you have twenty tan melons, you have nineteen green brazil nuts how many khaki items do the other network have? 	you have twelve khaki brazil nuts, you have nineteen purple currants, you have thirteen green rutabagas 	12 	khaki
you have five beige boysenberries, you have twelve black blackberries, you have one gold currant how many beige items do the other network have? 	you have nine silver beets, you have nine turquoise lychees, you have two beige peppers 	7 	beige
you have nine beige peanuts, you have two beige peaches, you have two beige pomegranates how many beige items do you have? 	you have two beige pears, you have one beige kumquat, you have two beige apples 	18 	beige
you have one turquoise plantain, you have fourteen yellow chickpeas, you have seven turquoise kiwis how many turquoise items do you have? 	you have one turquoise peach, you have three turquoise quinces, you have four khaki beets 	12 	turquoise
you have one red asparagus, you have six coral dragon fruits, you have four tan macadamia nuts how many azure items do the other network have? 	you have one azure guava, you have six gold asparagus, you have three beige daikons 	1 	azure
you have six grey tangerines, you have twenty white asparagus, you have ten crimson sprouts how many grey items do you have? 	you have one grey blackberry, you have thirteen ruby daikons, you have two grey dates 	9 	grey
you have two azure jackfruits, you have five brown bananas, you have twelve turquoise chickpeas how many azure items do you and the other network have? 	you have fourteen turquoise bananas, you have twenty blue pears, you have five azure macadamia nuts 	7 	azure
you have four pink persimmons, you have fifteen cyan sprouts, you have two coral mushrooms how many azure items do the other network have? 	you have twelve azure peaches, you have one azure brussels sprout, you have five maroon blueberries 	13 	azure
you have fourteen tan cauliflowers, you have four white watermelons, you have twenty coral walnuts how many silver items do the other network have? 	you have three lime apples, you have four silver sunflower seeds, you have eleven silver peaches 	15 	silver
you have nine khaki watermelons, you have two indigo lingonberries, you have six khaki avocados how many indigo items do you and the other network have? 	you have seven indigo apples, you have five black tomatillos, you have seven indigo peppers 	16 	indigo
you have two tan asparagus, you have sixteen pink persimmons, you have three tan beets how many tan items do the other network have? 	you have four blue chickpeas, you have fourteen khaki boysenberries, you have one orange kola nut 	5 	tan
you have eight lime lychees, you have two lime walnuts, you have five lime soybeans how many lime items do you have? 	you have thirteen azure kumquats, you have eight lavender brussels sprouts, you have five magenta asparagus 	15 	lime
you have seventeen silver lemons, you have five brown lentils, you have fifteen ruby kohlrabis how many pink items do you and the other network have? 	you have three pink rutabagas, you have three indigo quinces, you have three pink radishes 	6 	pink
you have two azure kiwis, you have twelve grey okras, you have fourteen ruby lentils how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta boysenberry, you have one magenta pineapple, you have three magenta melons 	5 	magenta
you have eleven khaki cucumbers, you have five turquoise melons, you have seven black clementines how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise shallots, you have twenty pink radishes, you have fifteen tan sweet potatoes 	7 	turquoise
you have eighteen olive ackees, you have sixteen cyan zucchini, you have one lime kumquat how many lime items do you and the other network have? 	you have nine azure dragon fruits, you have five lime melons, you have five lime kiwis 	11 	lime
you have five black plantains, you have one magenta ackee, you have five blue avocados how many blue items do you have? 	you have seven cyan hazelnuts, you have seventeen green pears, you have twenty cyan peanuts 	5 	blue
you have one grey pecan, you have one lavender cherry, you have one lavender turnip how many lavender items do you and the other network have? 	you have nine purple strawberries, you have eighteen silver chestnuts, you have four olive raspberries 	2 	lavender
you have fourteen pink longans, you have nine cyan squashes, you have eight orange blueberries how many orange items do you have? 	you have fourteen green apricots, you have sixteen lavender ackees, you have eight green pineapples 	8 	orange
you have eleven coral potatoes, you have seven khaki ackees, you have six blue morels how many magenta items do the other network have? 	you have eighteen turquoise sweet potatoes, you have two magenta dragon fruits, you have one magenta morel 	3 	magenta
you have thirteen lavender black-eyed peas, you have eighteen teal sweet potatoes, you have twelve grey leeks how many coral items do the other network have? 	you have six coral brussels sprouts, you have two coral currants, you have ten indigo macadamia nuts 	8 	coral
you have seven magenta mangos, you have four coral grapefruits, you have three ruby pomegranates how many maroon items do you and the other network have? 	you have sixteen orange hazelnuts, you have three maroon chickpeas, you have eight maroon passion fruits 	11 	maroon
you have five indigo kohlrabis, you have six purple peas, you have eleven beige peas how many pink items do you and the other network have? 	you have three pink cherries, you have seven pink parsnips, you have six purple quinces 	10 	pink
you have eighteen pink sunflower seeds, you have four khaki onions, you have nine magenta blueberries how many brown items do the other network have? 	you have twenty lime potatoes, you have four brown blackberries, you have one brown grapefruit 	5 	brown
you have eighteen violet almonds, you have three khaki persimmons, you have fifteen khaki nectarines how many khaki items do you have? 	you have two red zucchini, you have thirteen azure almonds, you have five turquoise shallots 	18 	khaki
you have one crimson macadamia nut, you have five crimson cherimoyas, you have two crimson lemons how many crimson items do the other network have? 	you have three lime clementines, you have one silver hazelnut, you have one crimson pepper 	9 	crimson
you have fifteen turquoise beets, you have seven pink raspberries, you have four pink black-eyed peas how many pink items do you have? 	you have four beige cranberries, you have one orange cabbage, you have one black pecan 	11 	pink
you have eleven black kakis, you have two coral almonds, you have one coral okra how many coral items do the other network have? 	you have seven silver dates, you have four coral pumpkins, you have seven coral sapotes 	14 	coral
you have sixteen magenta hazelnuts, you have four black currants, you have four black peaches how many black items do you have? 	you have nineteen blue dates, you have three lavender olives, you have three teal apricots 	8 	black
you have one gold dragon fruit, you have ten lavender kiwis, you have two blue pomegranates how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue kaki, you have one blue pecan, you have thirteen purple kumquats 	4 	blue
you have one brown pineapple, you have one brown pepper, you have fourteen olive chili peppers how many brown items do the other network have? 	you have fourteen cyan plantains, you have one brown eggplant, you have one brown melon 	4 	brown
you have one black cherimoya, you have two red haricots, you have four violet sapotes how many black items do the other network have? 	you have four black quinces, you have eight black tomatillos, you have one black plum 	14 	black
you have seven green clementines, you have twenty khaki tangelos, you have one red kumquat how many red items do you have? 	you have ten maroon clementines, you have five coral morels, you have thirteen teal pistachios 	1 	red
you have one beige marula, you have two beige kiwis, you have one beige asparagus how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige apricots, you have one azure cranberry, you have one beige date 	7 	beige
you have nineteen brown plantains, you have six maroon brazil nuts, you have twenty pink figs how many yellow items do the other network have? 	you have seven yellow lemons, you have eighteen green rutabagas, you have four orange bananas 	7 	yellow
you have six lime guavas, you have five brown haricots, you have seventeen grey lemons how many red items do you and the other network have? 	you have one red dragon fruit, you have sixteen red pistachios, you have three red passion fruits 	20 	red
you have nineteen grey raspberries, you have three teal pistachios, you have six teal blueberries how many teal items do you have? 	you have four blue cherries, you have eighteen crimson cherimoyas, you have three black sapotes 	9 	teal
you have seventeen cyan plums, you have nine khaki kakis, you have one cyan morel how many cyan items do you have? 	you have sixteen black zucchini, you have four coral guavas, you have nineteen azure shallots 	18 	cyan
you have nine orange cucumbers, you have seven coral bananas, you have fourteen beige walnuts how many ruby items do you and the other network have? 	you have five ruby raspberries, you have twelve silver avocados, you have sixteen khaki cherimoyas 	5 	ruby
you have fifteen coral lemons, you have sixteen grey kiwis, you have fifteen white dates how many violet items do you and the other network have? 	you have thirteen cyan haricots, you have four violet chickpeas, you have twelve turquoise plums 	4 	violet
you have thirteen orange papayas, you have twelve gold kakis, you have fourteen yellow lentils how many gold items do you and the other network have? 	you have five gold grapefruits, you have nineteen brown persimmons, you have fifteen cyan walnuts 	17 	gold
you have four red daikons, you have two red squashes, you have two red pecans how many red items do you and the other network have? 	you have three red pears, you have five red apricots, you have two red kohlrabis 	18 	red
you have twelve coral oranges, you have nineteen black mangos, you have fourteen tan figs how many black items do you have? 	you have two grey macadamia nuts, you have seventeen yellow hazelnuts, you have six ruby oranges 	19 	black
you have nine teal cauliflowers, you have two silver lingonberries, you have fourteen gold lentils how many silver items do you have? 	you have two silver passion fruits, you have one silver cranberry, you have two teal chickpeas 	5 	silver
you have ten azure grapefruits, you have four grey clementines, you have seventeen olive ackees how many red items do you and the other network have? 	you have two red peppers, you have five red kakis, you have ten red raspberries 	17 	red
you have nineteen cyan cherimoyas, you have seventeen beige blackberries, you have fifteen white walnuts how many gold items do you and the other network have? 	you have three gold beets, you have seven black macadamia nuts, you have fourteen gold onions 	17 	gold
you have eleven khaki melons, you have one brown walnut, you have sixteen magenta raspberries how many ruby items do the other network have? 	you have seven ruby plantains, you have eighteen magenta clementines, you have six yellow chickpeas 	7 	ruby
you have four azure quinces, you have fifteen silver black-eyed peas, you have one black mushroom how many black items do you have? 	you have eight yellow peppers, you have nineteen black cherimoyas, you have four purple oranges 	20 	black
you have eleven beige bananas, you have three olive brazil nuts, you have six cyan dates how many gold items do the other network have? 	you have fourteen lavender longans, you have twelve cyan daikons, you have three gold papayas 	3 	gold
you have four grey chili peppers, you have six grey figs, you have six grey pumpkins how many grey items do you have? 	you have fifteen khaki lingonberries, you have eight ruby morels, you have seven purple strawberries 	16 	grey
you have six beige guavas, you have four azure sunflower seeds, you have fourteen magenta peanuts how many black items do you and the other network have? 	you have one black shallot, you have seven teal cherries, you have five black radishes 	6 	black
you have five maroon guavas, you have fourteen azure hazelnuts, you have seven indigo lentils how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow tangerine, you have fifteen yellow potatoes, you have three yellow artichokes 	19 	yellow
you have six lavender pineapples, you have five grey leeks, you have nine teal cauliflowers how many khaki items do you and the other network have? 	you have nineteen red rutabagas, you have three silver marulas, you have seven khaki pomegranates 	7 	khaki
you have two turquoise currants, you have eight turquoise shallots, you have thirteen cyan broccoli how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise banana, you have eleven green pecans, you have nineteen crimson dragon fruits 	11 	turquoise
you have seventeen turquoise figs, you have five maroon bananas, you have five blue passion fruits how many maroon items do you have? 	you have sixteen yellow bananas, you have nine indigo jackfruits, you have fifteen maroon potatoes 	20 	maroon
you have ten blue tangerines, you have sixteen khaki watermelons, you have fifteen cyan sapotes how many magenta items do the other network have? 	you have eleven magenta kola nuts, you have twelve olive tangerines, you have five brown avocados 	11 	magenta
you have three khaki currants, you have two azure pomegranates, you have two khaki almonds how many khaki items do you have? 	you have twelve tan sweet potatoes, you have seven khaki cucumbers, you have sixteen turquoise blackberries 	12 	khaki
you have two gold pumpkins, you have two gold limes, you have four cyan kiwis how many gold items do you have? 	you have eleven gold squashes, you have two gold walnuts, you have twenty tan shallots 	17 	gold
you have two grey lychees, you have one grey rutabaga, you have three gold papayas how many grey items do the other network have? 	you have four red kakis, you have one grey chili pepper, you have seventeen white carrots 	4 	grey
you have ten cyan cranberries, you have seventeen blue tangerines, you have one green marula how many green items do you and the other network have? 	you have sixteen maroon sapotes, you have eighteen teal clementines, you have twenty orange plums 	1 	green
you have two azure raspberries, you have six azure grapefruits, you have two azure chestnuts how many azure items do you have? 	you have ten purple kiwis, you have eleven red mushrooms, you have nineteen olive sweet potatoes 	10 	azure
you have seventeen indigo oranges, you have six gold black-eyed peas, you have eight azure soybeans how many azure items do you and the other network have? 	you have five teal strawberries, you have two purple olives, you have eleven azure lingonberries 	19 	azure
you have ten maroon artichokes, you have one yellow persimmon, you have one lime peach how many yellow items do you and the other network have? 	you have three yellow broccoli, you have five yellow black-eyed peas, you have one yellow date 	10 	yellow
you have four azure mangos, you have thirteen black blackberries, you have three cyan sunflower seeds how many cyan items do the other network have? 	you have fourteen orange eggplants, you have seven yellow onions, you have ten indigo guavas 	3 	cyan
you have ten olive yams, you have fourteen maroon pistachios, you have four black melons how many azure items do you and the other network have? 	you have sixteen azure brussels sprouts, you have twelve tan kiwis, you have four olive eggplants 	16 	azure
you have seven indigo leeks, you have fourteen olive walnuts, you have six grey beets how many khaki items do you and the other network have? 	you have nineteen khaki sapotes, you have nine black marulas, you have seven purple clementines 	19 	khaki
you have one gold persimmon, you have one gold okra, you have twenty white plums how many gold items do you have? 	you have five gold dates, you have one gold plantain, you have one gold chili pepper 	9 	gold
you have one lime blueberry, you have fifteen purple apples, you have two silver hazelnuts how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime haricots, you have two lime yams, you have sixteen red macadamia nuts 	5 	lime
you have four beige limes, you have twenty brown mushrooms, you have thirteen beige kakis how many beige items do you and the other network have? 	you have fourteen cyan peaches, you have six purple pineapples, you have seven khaki chestnuts 	17 	beige
you have one black almond, you have one ruby papaya, you have fifteen yellow pumpkins how many black items do you and the other network have? 	you have seventeen red pomegranates, you have ten tan oranges, you have seven black pumpkins 	8 	black
you have four black tangerines, you have five black turnips, you have three black lemons how many black items do you have? 	you have two grey kiwis, you have six indigo pomegranates, you have sixteen olive macadamia nuts 	12 	black
you have two maroon melons, you have sixteen lime soybeans, you have seven brown morels how many gold items do the other network have? 	you have eleven gold olives, you have five magenta kakis, you have seven gold pistachios 	18 	gold
you have eleven pink pistachios, you have six indigo potatoes, you have fourteen lime potatoes how many white items do the other network have? 	you have twelve azure quinces, you have two white boysenberries, you have three white plantains 	5 	white
you have one violet radish, you have seventeen gold sunflower seeds, you have four coral brazil nuts how many coral items do you and the other network have? 	you have eighteen crimson longans, you have three coral clementines, you have nine magenta okras 	7 	coral
you have ten white sunflower seeds, you have two magenta eggplants, you have twelve purple ackees how many magenta items do you have? 	you have three violet peanuts, you have ten crimson peanuts, you have four magenta grapefruits 	6 	magenta
you have nine pink sunflower seeds, you have eleven coral yams, you have nineteen cyan nectarines how many cyan items do the other network have? 	you have nine pink nectarines, you have nine white carrots, you have eleven pink zucchini 	19 	cyan
you have one blue fig, you have eighteen olive radishes, you have six silver clementines how many blue items do you and the other network have? 	you have twenty gold clementines, you have seven gold turnips, you have six orange lemons 	1 	blue
you have fourteen tan shallots, you have fifteen purple pineapples, you have nine pink pears how many purple items do you have? 	you have eight beige apricots, you have four violet potatoes, you have two lavender tomatoes 	15 	purple
you have twelve violet zucchini, you have two magenta peppers, you have two magenta jackfruits how many magenta items do you have? 	you have thirteen khaki grapefruits, you have four orange quinces, you have twelve cyan melons 	4 	magenta
you have five indigo kakis, you have three lime carrots, you have six indigo leeks how many indigo items do you have? 	you have three azure kakis, you have eighteen azure tomatillos, you have four brown rutabagas 	11 	indigo
you have nine teal okras, you have five pink tangelos, you have two magenta quinces how many pink items do you have? 	you have thirteen blue limes, you have nine teal cashews, you have nineteen maroon brussels sprouts 	5 	pink
you have twelve orange cucumbers, you have three turquoise cranberries, you have one turquoise sunflower seed how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise plum, you have six turquoise kumquats, you have six ruby quinces 	11 	turquoise
you have one cyan chili pepper, you have eighteen silver chestnuts, you have five gold black-eyed peas how many cyan items do the other network have? 	you have two blue dates, you have thirteen orange currants, you have seven azure almonds 	1 	cyan
you have fourteen grey dragon fruits, you have five gold brussels sprouts, you have four black pistachios how many gold items do you have? 	you have three lavender daikons, you have twelve blue peaches, you have one gold cucumber 	6 	gold
you have one olive orange, you have nineteen violet bananas, you have fourteen red marulas how many olive items do you have? 	you have ten ruby passion fruits, you have fifteen white mushrooms, you have fourteen olive tomatillos 	15 	olive
you have four magenta lemons, you have eighteen lavender kola nuts, you have seven white black-eyed peas how many tan items do the other network have? 	you have five tan hazelnuts, you have five tan beets, you have four beige peanuts 	10 	tan
you have six blue cabbages, you have fourteen lime watermelons, you have four blue brussels sprouts how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue broccoli, you have thirteen violet peaches, you have one blue apple 	12 	blue
you have one indigo ackee, you have two indigo lychees, you have four teal pineapples how many indigo items do you have? 	you have one indigo peach, you have two indigo dates, you have two indigo jackfruits 	8 	indigo
you have twelve magenta quinces, you have five tan asparagus, you have nineteen green pistachios how many tan items do you have? 	you have one blue tomatillo, you have nineteen grey longans, you have five silver mushrooms 	5 	tan
you have seven orange potatoes, you have four crimson haricots, you have five purple jackfruits how many crimson items do you have? 	you have seventeen gold hazelnuts, you have twenty khaki parsnips, you have three crimson yams 	7 	crimson
you have four grey lingonberries, you have twenty black sweet potatoes, you have eight pink limes how many brown items do you and the other network have? 	you have twelve brown peppers, you have one brown strawberry, you have sixteen lavender walnuts 	13 	brown
you have fifteen tan grapefruits, you have six cyan pears, you have two ruby peaches how many ruby items do the other network have? 	you have nine ruby cucumbers, you have five indigo sunflower seeds, you have thirteen brown pumpkins 	11 	ruby
you have eight ruby squashes, you have twelve lavender cherimoyas, you have twelve orange morels how many orange items do you and the other network have? 	you have three turquoise mushrooms, you have five orange blueberries, you have twelve azure oranges 	17 	orange
you have four blue sweet potatoes, you have ten silver chili peppers, you have six cyan oranges how many orange items do the other network have? 	you have fifteen yellow hazelnuts, you have eighteen orange brazil nuts, you have sixteen lavender ackees 	18 	orange
you have sixteen indigo marulas, you have twenty black tangerines, you have seventeen white kiwis how many tan items do the other network have? 	you have eighteen green onions, you have six khaki peppers, you have twelve tan pecans 	12 	tan
you have eleven azure pistachios, you have three red pomegranates, you have one azure cabbage how many azure items do you have? 	you have seventeen magenta macadamia nuts, you have fifteen black blueberries, you have twelve magenta currants 	12 	azure
you have one silver potato, you have nineteen violet chickpeas, you have seventeen ruby peanuts how many silver items do you have? 	you have six blue kola nuts, you have thirteen tan pumpkins, you have fifteen lime papayas 	1 	silver
you have twenty gold chestnuts, you have nineteen grey tangelos, you have nine white clementines how many indigo items do you and the other network have? 	you have eighteen tan passion fruits, you have eighteen ruby olives, you have three indigo peppers 	3 	indigo
you have one maroon raspberry, you have nine cyan limes, you have eleven olive peaches how many maroon items do the other network have? 	you have seven grey daikons, you have nine maroon lentils, you have two maroon papayas 	12 	maroon
you have four brown morels, you have sixteen turquoise limes, you have three khaki lemons how many turquoise items do you have? 	you have nineteen tan squashes, you have eleven yellow chickpeas, you have fifteen teal brazil nuts 	16 	turquoise
you have five yellow oranges, you have eight grey watermelons, you have one beige pumpkin how many beige items do you and the other network have? 	you have nineteen beige chili peppers, you have nineteen maroon apples, you have three tan rutabagas 	20 	beige
you have eleven red lingonberries, you have eighteen black daikons, you have four green melons how many red items do you and the other network have? 	you have seven red tangerines, you have two red shallots, you have thirteen black carrots 	20 	red
you have four olive kumquats, you have seventeen red raspberries, you have sixteen blue tangerines how many olive items do you and the other network have? 	you have ten lime pineapples, you have one olive date, you have four cyan bananas 	5 	olive
you have two black broccoli, you have nine green walnuts, you have five pink carrots how many black items do you and the other network have? 	you have eighteen teal mushrooms, you have two black rutabagas, you have five black jackfruits 	9 	black
you have seven pink beets, you have seven maroon peaches, you have eleven coral plums how many teal items do the other network have? 	you have one brown plantain, you have sixteen blue tangerines, you have two teal mangos 	2 	teal
you have one lime jackfruit, you have nineteen lime mushrooms, you have eight magenta lingonberries how many magenta items do you have? 	you have one purple jackfruit, you have thirteen lime tomatillos, you have thirteen khaki radishes 	8 	magenta
you have three khaki cherimoyas, you have three black pumpkins, you have two khaki cherimoyas how many khaki items do you and the other network have? 	you have nineteen lime cauliflowers, you have nine yellow papayas, you have sixteen orange plantains 	5 	khaki
you have ten grey tomatillos, you have fourteen gold tomatillos, you have twenty turquoise peaches how many grey items do you have? 	you have one teal peach, you have nine indigo persimmons, you have fifteen silver pistachios 	10 	grey
you have seventeen silver leeks, you have nineteen tan chickpeas, you have six violet cashews how many beige items do the other network have? 	you have five cyan quinces, you have two beige yams, you have four beige oranges 	6 	beige
you have thirteen gold rutabagas, you have six gold kakis, you have twenty grey cashews how many gold items do you have? 	you have eleven grey ackees, you have nineteen pink kohlrabis, you have eight silver cucumbers 	19 	gold
you have nine yellow bananas, you have two green kiwis, you have two coral passion fruits how many yellow items do you and the other network have? 	you have six grey parsnips, you have one yellow brazil nut, you have sixteen orange pecans 	10 	yellow
you have nine tan kakis, you have seven crimson boysenberries, you have six coral melons how many lavender items do you and the other network have? 	you have fourteen lime oranges, you have two lavender plantains, you have seven lavender kumquats 	9 	lavender
you have fifteen tan peas, you have three white sapotes, you have four brown broccoli how many lavender items do you and the other network have? 	you have four lavender lingonberries, you have eleven lavender cherimoyas, you have twenty maroon daikons 	15 	lavender
you have twenty yellow limes, you have sixteen gold passion fruits, you have six tan potatoes how many olive items do the other network have? 	you have one silver sweet potato, you have one olive pea, you have eleven brown radishes 	1 	olive
you have four violet avocados, you have thirteen pink peppers, you have eight khaki chestnuts how many violet items do you have? 	you have one ruby morel, you have twenty pink eggplants, you have eighteen cyan lingonberries 	4 	violet
you have nineteen azure cauliflowers, you have fifteen pink broccoli, you have two grey radishes how many grey items do you have? 	you have seven green blackberries, you have nineteen ruby daikons, you have seven green carrots 	2 	grey
you have twenty turquoise melons, you have twenty tan marulas, you have seven lime plums how many crimson items do you and the other network have? 	you have thirteen crimson peaches, you have four crimson cherimoyas, you have two crimson blackberries 	19 	crimson
you have twelve red parsnips, you have ten tan pumpkins, you have nine tan currants how many tan items do you have? 	you have twenty yellow eggplants, you have six purple passion fruits, you have three blue tomatillos 	19 	tan
you have sixteen khaki rutabagas, you have eleven khaki plantains, you have eighteen yellow parsnips how many violet items do you and the other network have? 	you have four teal currants, you have five violet haricots, you have one violet plum 	6 	violet
you have three purple strawberries, you have fifteen blue asparagus, you have one beige dragon fruit how many beige items do the other network have? 	you have fourteen beige lemons, you have four olive carrots, you have two beige persimmons 	17 	beige
you have one tan passion fruit, you have one tan radish, you have three tan papayas how many tan items do you and the other network have? 	you have fifteen silver peanuts, you have one tan soybean, you have eleven white tangelos 	6 	tan
you have two black parsnips, you have six purple blackberries, you have one magenta pea how many purple items do you have? 	you have ten khaki peas, you have five lime guavas, you have ten azure melons 	6 	purple
you have eleven beige peanuts, you have six silver walnuts, you have ten lavender pears how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange brussels sprout, you have two orange mangos, you have fourteen orange persimmons 	17 	orange
you have seven silver ackees, you have ten crimson parsnips, you have nineteen blue bananas how many white items do the other network have? 	you have seven teal marulas, you have twenty ruby olives, you have seven white asparagus 	7 	white
you have five coral cashews, you have seven yellow longans, you have seventeen azure lychees how many yellow items do the other network have? 	you have nineteen tan raspberries, you have six brown kohlrabis, you have two yellow shallots 	9 	yellow
you have six silver plantains, you have seven azure blueberries, you have eleven azure bananas how many azure items do you have? 	you have eight blue sweet potatoes, you have two white onions, you have four indigo cabbages 	18 	azure
you have two gold brussels sprouts, you have five red melons, you have four gold melons how many gold items do you have? 	you have fifteen orange walnuts, you have seventeen coral melons, you have three violet dragon fruits 	6 	gold
you have two green peanuts, you have seventeen brown tomatillos, you have one green yam how many green items do you have? 	you have fifteen teal avocados, you have three green apricots, you have ten teal blackberries 	6 	green
you have one ruby pea, you have three ruby nectarines, you have four ruby eggplants how many ruby items do you have? 	you have seventeen crimson squashes, you have eighteen lime cashews, you have six indigo kakis 	8 	ruby
you have three maroon watermelons, you have eight tan marulas, you have ten purple jackfruits how many teal items do you and the other network have? 	you have twenty teal cherries, you have eight khaki cherries, you have nine cyan ackees 	20 	teal
you have one ruby date, you have one olive papaya, you have two olive cabbages how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive morel, you have nine olive hazelnuts, you have fourteen grey longans 	13 	olive
you have four ruby tomatoes, you have eight ruby lemons, you have five beige limes how many ruby items do you have? 	you have fifteen maroon cranberries, you have eighteen magenta dragon fruits, you have sixteen indigo avocados 	12 	ruby
you have four yellow longans, you have six azure carrots, you have sixteen teal radishes how many lime items do the other network have? 	you have thirteen teal kohlrabis, you have eighteen lime pumpkins, you have sixteen blue okras 	18 	lime
you have one ruby jackfruit, you have thirteen lime papayas, you have one ruby lemon how many ruby items do you have? 	you have seven crimson walnuts, you have fifteen cyan cabbages, you have five green kiwis 	2 	ruby
you have four indigo kola nuts, you have two maroon passion fruits, you have five maroon macadamia nuts how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon broccoli, you have eight maroon peppers, you have two teal cherries 	16 	maroon
you have seven khaki yams, you have twenty white kakis, you have one khaki pineapple how many khaki items do you have? 	you have twenty teal cherries, you have one khaki watermelon, you have eleven khaki quinces 	20 	khaki
you have eleven brown lemons, you have one violet almond, you have twelve indigo pomegranates how many violet items do you and the other network have? 	you have two violet cucumbers, you have fourteen cyan peas, you have eighteen grey raspberries 	3 	violet
you have four crimson artichokes, you have eleven magenta pistachios, you have nine lime guavas how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight green tomatoes, you have six white eggplants, you have eleven crimson pistachios 	15 	crimson
you have nineteen red potatoes, you have eight teal morels, you have eleven silver melons how many silver items do you and the other network have? 	you have twenty violet plums, you have three yellow leeks, you have fifteen pink potatoes 	11 	silver
you have twenty orange pomegranates, you have two lavender okras, you have nine teal pineapples how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple apricot, you have one purple squash, you have one purple boysenberry 	3 	purple
you have eleven black kumquats, you have ten olive morels, you have two cyan tangerines how many cyan items do you have? 	you have four turquoise pineapples, you have one cyan tangerine, you have seventeen orange sweet potatoes 	3 	cyan
you have eleven grey brazil nuts, you have fourteen coral macadamia nuts, you have ten brown avocados how many orange items do the other network have? 	you have thirteen purple mushrooms, you have nineteen orange brazil nuts, you have nineteen crimson squashes 	19 	orange
you have nineteen red radishes, you have five olive sprouts, you have nine gold plums how many olive items do you have? 	you have three olive bananas, you have fifteen yellow marulas, you have nineteen maroon cashews 	8 	olive
you have one gold pepper, you have seven silver oranges, you have fourteen green cucumbers how many brown items do you and the other network have? 	you have three brown pumpkins, you have six brown jackfruits, you have two magenta daikons 	9 	brown
you have six cyan papayas, you have eight blue artichokes, you have seventeen white guavas how many cyan items do you have? 	you have seven pink almonds, you have thirteen ruby pomegranates, you have twelve black haricots 	6 	cyan
you have nine cyan pumpkins, you have three white turnips, you have fifteen pink marulas how many pink items do you have? 	you have thirteen khaki kumquats, you have five white strawberries, you have three pink jackfruits 	18 	pink
you have twelve gold melons, you have six khaki turnips, you have two violet lemons how many lime items do you and the other network have? 	you have three purple chestnuts, you have two lime shallots, you have seventeen lime radishes 	19 	lime
you have four purple chickpeas, you have six blue grapefruits, you have one turquoise tomatillo how many turquoise items do you have? 	you have eleven silver mushrooms, you have eight blue peas, you have seventeen olive cherimoyas 	1 	turquoise
you have eighteen black tangerines, you have seven violet kumquats, you have nineteen magenta yams how many silver items do you and the other network have? 	you have nineteen ruby peanuts, you have fifteen khaki tomatoes, you have nine silver brussels sprouts 	9 	silver
you have two indigo plums, you have one crimson lentil, you have four indigo kiwis how many indigo items do you and the other network have? 	you have three ruby rutabagas, you have two indigo tangelos, you have four indigo chickpeas 	12 	indigo
you have twelve cyan dates, you have two lime chickpeas, you have four tan watermelons how many lime items do you and the other network have? 	you have nineteen violet daikons, you have three lime sapotes, you have four lime lentils 	9 	lime
you have thirteen violet squashes, you have fifteen yellow cranberries, you have seven violet asparagus how many indigo items do you and the other network have? 	you have six indigo oranges, you have thirteen grey pomegranates, you have seven indigo tangelos 	13 	indigo
you have twelve lime daikons, you have one orange haricot, you have fifteen indigo mangos how many orange items do you have? 	you have one pink soybean, you have six ruby potatoes, you have nineteen turquoise almonds 	1 	orange
you have nineteen beige pineapples, you have thirteen olive tomatoes, you have one pink asparagus how many pink items do you have? 	you have five green radishes, you have fourteen green carrots, you have seventeen red apricots 	1 	pink
you have fourteen silver onions, you have two azure macadamia nuts, you have sixteen turquoise sunflower seeds how many coral items do the other network have? 	you have four coral brussels sprouts, you have six coral potatoes, you have ten coral cashews 	20 	coral
you have one khaki raspberry, you have nineteen crimson marulas, you have sixteen crimson macadamia nuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki strawberries, you have five beige lemons, you have nine teal passion fruits 	3 	khaki
you have eighteen indigo pineapples, you have fourteen violet lychees, you have seven ruby jackfruits how many black items do the other network have? 	you have five black lentils, you have one black black-eyed pea, you have fifteen brown kola nuts 	6 	black
you have four coral sprouts, you have eleven beige artichokes, you have thirteen black leeks how many cyan items do you and the other network have? 	you have nineteen cyan guavas, you have thirteen red bananas, you have one cyan potato 	20 	cyan
you have eight olive lychees, you have two olive raspberries, you have one olive pea how many olive items do you have? 	you have twenty black artichokes, you have one teal parsnip, you have eleven khaki bananas 	11 	olive
you have one violet chickpea, you have six gold potatoes, you have one violet currant how many violet items do you and the other network have? 	you have thirteen violet chickpeas, you have four red quinces, you have thirteen red longans 	15 	violet
you have five purple lentils, you have one yellow avocado, you have one yellow watermelon how many yellow items do you have? 	you have one yellow cherimoya, you have twelve brown papayas, you have one yellow asparagus 	4 	yellow
you have two ruby lemons, you have nine brown tomatoes, you have three ruby jackfruits how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink date, you have nineteen cyan walnuts, you have one pink radish 	2 	pink
you have fourteen azure rutabagas, you have thirteen white peas, you have one magenta mushroom how many magenta items do you have? 	you have eighteen black tomatillos, you have one magenta guava, you have nineteen red peas 	2 	magenta
you have twelve white cranberries, you have eleven pink melons, you have one teal okra how many teal items do you and the other network have? 	you have eleven red radishes, you have seven teal black-eyed peas, you have eighteen red currants 	8 	teal
you have five tan lychees, you have ten green ackees, you have thirteen blue figs how many lavender items do the other network have? 	you have seven lavender dates, you have nineteen ruby nectarines, you have one lavender persimmon 	8 	lavender
you have sixteen black kohlrabis, you have eleven beige ackees, you have twenty olive pumpkins how many beige items do the other network have? 	you have eighteen red lemons, you have sixteen blue tangerines, you have two beige longans 	13 	beige
you have ten lavender kakis, you have three coral squashes, you have six turquoise okras how many coral items do you and the other network have? 	you have ten turquoise guavas, you have sixteen indigo kola nuts, you have seven orange peaches 	3 	coral
you have six khaki peaches, you have six pink ackees, you have sixteen brown pineapples how many pink items do you and the other network have? 	you have two olive dates, you have fourteen black mangos, you have eleven pink sapotes 	17 	pink
you have eighteen brown beets, you have three violet kola nuts, you have eight violet carrots how many violet items do you have? 	you have fifteen grey cranberries, you have ten brown papayas, you have seven ruby carrots 	11 	violet
you have one pink mushroom, you have nineteen brown parsnips, you have nineteen yellow blackberries how many pink items do the other network have? 	you have one pink passion fruit, you have fourteen grey asparagus, you have seven pink eggplants 	9 	pink
you have two tan jackfruits, you have six gold jackfruits, you have four teal almonds how many gold items do you and the other network have? 	you have four beige blueberries, you have thirteen gold tomatoes, you have twenty tan turnips 	19 	gold
you have eight yellow cashews, you have seven green chickpeas, you have four indigo melons how many white items do the other network have? 	you have two lime shallots, you have fifteen white shallots, you have one silver chestnut 	15 	white
you have one blue leek, you have two blue kumquats, you have three blue lemons how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue sprout, you have two blue sunflower seeds, you have one blue ackee 	10 	blue
you have six indigo hazelnuts, you have four indigo sweet potatoes, you have eight lime daikons how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo pecan, you have seven indigo asparagus, you have one indigo watermelon 	19 	indigo
you have six azure onions, you have three ruby peppers, you have five ruby sprouts how many ruby items do you have? 	you have eighteen beige brussels sprouts, you have ten magenta brussels sprouts, you have eleven coral figs 	8 	ruby
you have fourteen azure asparagus, you have three indigo blackberries, you have one indigo peach how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo bananas, you have three indigo plums, you have five indigo squashes 	15 	indigo
you have seven maroon lentils, you have one black squash, you have sixteen brown persimmons how many black items do the other network have? 	you have twenty pink grapefruits, you have twenty brown macadamia nuts, you have four yellow tangelos 	1 	black
you have five grey peanuts, you have twelve beige watermelons, you have seven lavender yams how many maroon items do you and the other network have? 	you have nineteen indigo marulas, you have five crimson cranberries, you have eleven maroon broccoli 	11 	maroon
you have three white strawberries, you have eight azure cherries, you have eighteen black avocados how many green items do you and the other network have? 	you have five green macadamia nuts, you have five green pecans, you have fourteen blue nectarines 	10 	green
you have nine indigo plantains, you have two green parsnips, you have ten yellow guavas how many green items do the other network have? 	you have five green nectarines, you have fifteen coral radishes, you have one tan orange 	7 	green
you have fourteen magenta haricots, you have seventeen olive lentils, you have three olive nectarines how many olive items do you have? 	you have fourteen khaki pecans, you have nineteen khaki rutabagas, you have fourteen purple lemons 	20 	olive
you have fifteen green broccoli, you have seventeen ruby strawberries, you have thirteen yellow bananas how many yellow items do you have? 	you have six pink black-eyed peas, you have one turquoise apricot, you have two yellow kumquats 	15 	yellow
you have one orange brazil nut, you have thirteen teal chili peppers, you have two orange persimmons how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange asparagus, you have one orange shallot, you have eleven violet soybeans 	5 	orange
you have fifteen blue turnips, you have twelve yellow rutabagas, you have one violet orange how many violet items do the other network have? 	you have six azure peas, you have thirteen tan sprouts, you have one violet chickpea 	2 	violet
you have seventeen purple haricots, you have thirteen gold plantains, you have one lavender haricot how many lavender items do you and the other network have? 	you have seventeen ruby melons, you have eight purple macadamia nuts, you have eleven gold dates 	1 	lavender
you have three magenta artichokes, you have eight indigo eggplants, you have four indigo haricots how many indigo items do you have? 	you have fourteen ruby hazelnuts, you have two indigo chestnuts, you have two indigo lentils 	16 	indigo
you have nine gold kola nuts, you have three white okras, you have three white asparagus how many white items do you have? 	you have twelve gold yams, you have two grey artichokes, you have four lime dragon fruits 	6 	white
you have nineteen green eggplants, you have fourteen lime rutabagas, you have thirteen yellow brussels sprouts how many tan items do you and the other network have? 	you have eight tan turnips, you have five crimson dates, you have one tan soybean 	9 	tan
you have eleven green persimmons, you have twenty maroon sprouts, you have twenty cyan oranges how many green items do you have? 	you have thirteen orange zucchini, you have eighteen pink almonds, you have one white pear 	11 	green
you have one black tangelo, you have ten black cabbages, you have five black asparagus how many black items do you have? 	you have eleven lavender almonds, you have eighteen lime apricots, you have ten yellow tangelos 	16 	black
you have two teal currants, you have nineteen black artichokes, you have five teal artichokes how many teal items do you have? 	you have twenty tan sweet potatoes, you have seven beige zucchini, you have fourteen green rutabagas 	7 	teal
you have ten coral asparagus, you have twelve red peas, you have eighteen khaki kakis how many khaki items do you have? 	you have six yellow radishes, you have five black cabbages, you have eighteen turquoise pumpkins 	18 	khaki
you have three red cauliflowers, you have one yellow chili pepper, you have nine ruby mushrooms how many tan items do the other network have? 	you have eleven ruby dragon fruits, you have nineteen gold tomatillos, you have seven tan blueberries 	7 	tan
you have five white peaches, you have two beige squashes, you have twelve grey rutabagas how many magenta items do the other network have? 	you have twenty indigo cucumbers, you have four violet cranberries, you have thirteen magenta ackees 	13 	magenta
you have nine olive cashews, you have sixteen purple kiwis, you have eighteen red haricots how many olive items do you have? 	you have one ruby quince, you have four khaki potatoes, you have eleven yellow lingonberries 	9 	olive
you have four cyan peas, you have twelve indigo mangos, you have five brown cabbages how many cyan items do you have? 	you have nine maroon chestnuts, you have one azure tomatillo, you have eleven beige kakis 	4 	cyan
you have thirteen maroon ackees, you have fifteen silver cherimoyas, you have nineteen blue hazelnuts how many blue items do you have? 	you have five purple sunflower seeds, you have eighteen black haricots, you have one black pecan 	19 	blue
you have one grey chestnut, you have thirteen tan clementines, you have ten gold asparagus how many tan items do the other network have? 	you have eight coral pecans, you have one teal soybean, you have six tan lentils 	19 	tan
you have eleven azure papayas, you have one coral morel, you have nineteen orange cabbages how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki almonds, you have ten khaki black-eyed peas, you have two khaki tomatoes 	14 	khaki
you have one yellow zucchini, you have eight lime oranges, you have one yellow jackfruit how many yellow items do you have? 	you have seven azure quinces, you have twenty ruby jackfruits, you have nineteen lavender artichokes 	2 	yellow
you have four green potatoes, you have three green papayas, you have two green almonds how many green items do the other network have? 	you have one green papaya, you have one green onion, you have nine beige watermelons 	11 	green
you have four lavender tomatillos, you have twenty grey dragon fruits, you have thirteen violet tomatillos how many khaki items do you and the other network have? 	you have seventeen khaki sprouts, you have six silver oranges, you have two yellow chestnuts 	17 	khaki
you have four teal peppers, you have eight cyan pomegranates, you have twenty beige brazil nuts how many azure items do the other network have? 	you have ten beige pineapples, you have three azure peaches, you have three lime pumpkins 	3 	azure
you have five silver walnuts, you have seven white sapotes, you have four silver morels how many white items do you have? 	you have twelve silver dates, you have seven white macadamia nuts, you have twenty azure peas 	14 	white
you have three orange kohlrabis, you have thirteen red kakis, you have three olive pecans how many white items do the other network have? 	you have three white raspberries, you have eighteen maroon peaches, you have seven cyan pineapples 	3 	white
you have eight violet sprouts, you have four violet currants, you have one violet soybean how many violet items do you and the other network have? 	you have three gold clementines, you have three violet mangos, you have sixteen blue chickpeas 	16 	violet
you have five magenta raspberries, you have sixteen purple grapefruits, you have five gold eggplants how many cyan items do you and the other network have? 	you have three cyan radishes, you have five cyan okras, you have four cyan daikons 	12 	cyan
you have nine coral cucumbers, you have six coral pomegranates, you have three red nectarines how many coral items do you have? 	you have three coral figs, you have two crimson blackberries, you have two silver cherries 	18 	coral
you have seven violet onions, you have one lavender pepper, you have twenty azure potatoes how many violet items do you have? 	you have ten brown apples, you have seventeen lavender tangelos, you have four yellow chili peppers 	7 	violet
you have six khaki persimmons, you have six olive olives, you have three olive pears how many olive items do you and the other network have? 	you have twelve khaki peppers, you have fourteen cyan kola nuts, you have fourteen beige blackberries 	9 	olive
you have six grey kumquats, you have one orange pistachio, you have seven olive cherimoyas how many green items do you and the other network have? 	you have sixteen pink cherries, you have sixteen green cabbages, you have two turquoise bananas 	16 	green
you have fourteen brown figs, you have seventeen black lemons, you have seven olive lentils how many coral items do the other network have? 	you have one coral apricot, you have three coral pistachios, you have nineteen beige peppers 	4 	coral
you have seventeen violet cranberries, you have two tan kola nuts, you have six black bananas how many black items do you and the other network have? 	you have four black walnuts, you have fourteen orange cucumbers, you have seven yellow artichokes 	10 	black
you have four green yams, you have two gold raspberries, you have thirteen red cashews how many red items do you have? 	you have fifteen lavender ackees, you have three coral cucumbers, you have six red sprouts 	19 	red
you have one black haricot, you have two lavender blackberries, you have three black kiwis how many lavender items do the other network have? 	you have two lavender soybeans, you have twelve crimson kakis, you have three lavender peppers 	7 	lavender
you have one pink carrot, you have three pink plantains, you have one crimson almond how many pink items do you and the other network have? 	you have three pink pears, you have one pink soybean, you have twenty beige turnips 	8 	pink
you have thirteen yellow walnuts, you have sixteen crimson pumpkins, you have eight cyan yams how many olive items do you and the other network have? 	you have fourteen teal avocados, you have sixteen olive bananas, you have three purple currants 	16 	olive
you have twelve yellow cauliflowers, you have six yellow cranberries, you have thirteen silver papayas how many yellow items do you have? 	you have six white ackees, you have ten orange oranges, you have seven brown sapotes 	18 	yellow
you have three beige clementines, you have six violet longans, you have twelve silver peaches how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue black-eyed pea, you have three maroon olives, you have three blue sweet potatoes 	4 	blue
you have five violet peppers, you have nine lime tangelos, you have one violet dragon fruit how many violet items do you have? 	you have four coral pomegranates, you have one violet squash, you have eleven violet lychees 	18 	violet
you have five cyan macadamia nuts, you have nine beige morels, you have twelve orange persimmons how many lime items do you and the other network have? 	you have seventeen lime broccoli, you have nine maroon cranberries, you have eighteen azure apricots 	17 	lime
you have one pink hazelnut, you have one pink leek, you have one pink brazil nut how many pink items do you have? 	you have four turquoise macadamia nuts, you have sixteen lime almonds, you have twelve turquoise figs 	3 	pink
you have nine gold kakis, you have seven white sapotes, you have seven khaki apricots how many white items do you have? 	you have sixteen silver jackfruits, you have nineteen cyan tangelos, you have eight purple radishes 	7 	white
you have fourteen lavender cucumbers, you have thirteen purple tangelos, you have eighteen red pistachios how many cyan items do you and the other network have? 	you have thirteen beige turnips, you have twelve tan leeks, you have eleven cyan peaches 	11 	cyan
you have three tan daikons, you have four tan currants, you have four tan squashes how many tan items do you have? 	you have one tan chili pepper, you have six tan tangerines, you have two tan strawberries 	20 	tan
you have thirteen beige sunflower seeds, you have one violet almond, you have seventeen blue yams how many violet items do you and the other network have? 	you have seven violet pears, you have fourteen coral peaches, you have ten beige haricots 	8 	violet
you have four crimson peppers, you have two cyan artichokes, you have thirteen olive figs how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven lime tangerines, you have ten brown sprouts, you have sixteen green zucchini 	2 	cyan
you have four crimson potatoes, you have two cyan marulas, you have two cyan cashews how many cyan items do the other network have? 	you have five cyan kakis, you have ten cyan watermelons, you have nine maroon marulas 	19 	cyan
you have three lime cherimoyas, you have one lime chestnut, you have ten grey kohlrabis how many lime items do you have? 	you have eleven turquoise cashews, you have eleven red daikons, you have nine azure eggplants 	4 	lime
you have seven maroon tomatoes, you have ten orange mushrooms, you have two maroon marulas how many maroon items do you have? 	you have one maroon grapefruit, you have sixteen green parsnips, you have two maroon brazil nuts 	12 	maroon
you have eighteen ruby kohlrabis, you have one azure radish, you have eighteen silver chili peppers how many azure items do you and the other network have? 	you have nine violet plantains, you have nine azure artichokes, you have two coral leeks 	10 	azure
you have twelve purple macadamia nuts, you have fifteen gold cabbages, you have twenty brown cranberries how many grey items do the other network have? 	you have nineteen grey cabbages, you have seven maroon squashes, you have eight khaki hazelnuts 	19 	grey
you have one black sapote, you have four orange papayas, you have two black pistachios how many black items do you have? 	you have one indigo blackberry, you have two black lingonberries, you have one black artichoke 	6 	black
you have eleven azure pears, you have twenty gold passion fruits, you have three brown turnips how many brown items do you have? 	you have five red beets, you have thirteen blue radishes, you have two brown chickpeas 	5 	brown
you have sixteen indigo chili peppers, you have fifteen orange eggplants, you have eleven azure tomatillos how many coral items do you and the other network have? 	you have eighteen beige sprouts, you have ten coral tomatillos, you have ten orange dates 	10 	coral
you have one indigo blackberry, you have three indigo chickpeas, you have two turquoise rutabagas how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo sweet potatoes, you have one indigo brazil nut, you have two indigo pomegranates 	10 	indigo
you have seventeen orange pomegranates, you have two silver parsnips, you have sixteen orange chestnuts how many silver items do you have? 	you have seventeen green jackfruits, you have twelve green peppers, you have seven yellow artichokes 	2 	silver
you have ten lavender raspberries, you have two silver lychees, you have nineteen blue pumpkins how many tan items do the other network have? 	you have one tan pepper, you have two tan avocados, you have six tan chili peppers 	9 	tan
you have eleven teal kohlrabis, you have three lime dates, you have three lavender cashews how many crimson items do the other network have? 	you have eleven green parsnips, you have nine crimson zucchini, you have six crimson peanuts 	15 	crimson
you have three cyan raspberries, you have twenty lime watermelons, you have three cyan grapefruits how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan plum, you have three cyan broccoli, you have two cyan grapefruits 	12 	cyan
you have two lavender passion fruits, you have five beige dragon fruits, you have four white rutabagas how many white items do you have? 	you have sixteen azure asparagus, you have eighteen tan sweet potatoes, you have ten lime raspberries 	4 	white
you have eight violet pecans, you have eleven tan bananas, you have three ruby cherimoyas how many ruby items do the other network have? 	you have fourteen indigo ackees, you have one red turnip, you have one ruby clementine 	4 	ruby
you have two violet pineapples, you have four tan persimmons, you have seventeen blue soybeans how many magenta items do the other network have? 	you have sixteen magenta macadamia nuts, you have eighteen cyan sweet potatoes, you have three black lingonberries 	16 	magenta
you have ten green cauliflowers, you have three brown brazil nuts, you have eighteen violet cherries how many brown items do you have? 	you have four brown ackees, you have fourteen tan pistachios, you have ten brown soybeans 	17 	brown
you have two green brussels sprouts, you have nineteen coral limes, you have two ruby hazelnuts how many green items do you have? 	you have two cyan onions, you have sixteen black blackberries, you have nineteen magenta rutabagas 	2 	green
you have six teal lychees, you have three silver nectarines, you have one teal leek how many teal items do the other network have? 	you have one teal plantain, you have nineteen orange quinces, you have fifteen red daikons 	8 	teal
you have two cyan lingonberries, you have fourteen lime grapefruits, you have six red longans how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan pepper, you have seven white peas, you have six magenta limes 	3 	cyan
you have three cyan blackberries, you have one cyan lychee, you have four lavender cauliflowers how many cyan items do you and the other network have? 	you have three cyan parsnips, you have one cyan tomatillo, you have seven cyan melons 	15 	cyan
you have one grey beet, you have four grey raspberries, you have one grey pea how many grey items do you have? 	you have sixteen red longans, you have seven red sprouts, you have seventeen turquoise lemons 	6 	grey
you have fifteen pink persimmons, you have eight silver pineapples, you have fourteen beige lychees how many silver items do you have? 	you have twenty ruby strawberries, you have thirteen pink soybeans, you have fourteen turquoise apricots 	8 	silver
you have two cyan persimmons, you have fourteen lavender macadamia nuts, you have three crimson peanuts how many crimson items do you have? 	you have two crimson peanuts, you have twelve crimson shallots, you have one crimson yam 	18 	crimson
you have six black cabbages, you have three black guavas, you have one black yam how many black items do you and the other network have? 	you have thirteen red shallots, you have six orange marulas, you have two black boysenberries 	12 	black
you have ten crimson melons, you have one crimson cashew, you have thirteen indigo asparagus how many crimson items do you have? 	you have seventeen pink brussels sprouts, you have ten azure okras, you have two khaki grapefruits 	11 	crimson
you have seventeen khaki turnips, you have five coral radishes, you have eight green peppers how many coral items do you and the other network have? 	you have nineteen crimson okras, you have one coral tangelo, you have seventeen blue apricots 	6 	coral
you have fifteen brown onions, you have sixteen violet broccoli, you have four lavender sweet potatoes how many lime items do the other network have? 	you have eight blue zucchini, you have four teal clementines, you have ten lime peas 	10 	lime
you have seventeen blue kiwis, you have one crimson jackfruit, you have four ruby asparagus how many ruby items do you have? 	you have nineteen turquoise apples, you have three silver oranges, you have two orange marulas 	4 	ruby
you have fourteen crimson leeks, you have two brown kola nuts, you have ten orange kumquats how many brown items do you have? 	you have nine khaki cabbages, you have fourteen lime kiwis, you have seventeen teal tomatillos 	2 	brown
you have one silver hazelnut, you have eleven purple apricots, you have sixteen grey rutabagas how many silver items do you and the other network have? 	you have twelve gold ackees, you have two silver daikons, you have eight silver plums 	11 	silver
you have sixteen yellow onions, you have five maroon jackfruits, you have one teal melon how many teal items do you and the other network have? 	you have ten beige pears, you have three silver chili peppers, you have fourteen blue apples 	1 	teal
you have eleven brown shallots, you have two orange bananas, you have seven pink raspberries how many orange items do the other network have? 	you have one orange currant, you have two maroon cranberries, you have one orange onion 	4 	orange
you have seven lime oranges, you have eighteen magenta parsnips, you have nine violet carrots how many violet items do you have? 	you have fourteen pink strawberries, you have three violet blueberries, you have fifteen beige hazelnuts 	12 	violet
you have three khaki cashews, you have four teal lentils, you have twenty purple melons how many khaki items do you have? 	you have one ruby apple, you have ten indigo lemons, you have eighteen crimson passion fruits 	3 	khaki
you have one ruby daikon, you have sixteen gold plantains, you have eight pink broccoli how many ruby items do you and the other network have? 	you have fifteen purple dates, you have fifteen silver apples, you have six ruby passion fruits 	7 	ruby
you have one black jackfruit, you have two black okras, you have twenty khaki jackfruits how many black items do the other network have? 	you have four black ackees, you have fifteen lime tangerines, you have six black dates 	13 	black
you have six purple papayas, you have five olive raspberries, you have three olive quinces how many olive items do you and the other network have? 	you have eleven yellow haricots, you have one black fig, you have seventeen blue potatoes 	8 	olive
you have three ruby raspberries, you have six turquoise peanuts, you have fourteen crimson broccoli how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight pink potatoes, you have five ruby strawberries, you have four crimson leeks 	18 	crimson
you have four green cherimoyas, you have four silver chickpeas, you have five green lemons how many green items do you and the other network have? 	you have one green lychee, you have four green almonds, you have twenty crimson raspberries 	14 	green
you have five orange longans, you have two brown marulas, you have four turquoise kiwis how many brown items do the other network have? 	you have two brown walnuts, you have one brown apple, you have nineteen gold pistachios 	5 	brown
you have three white nectarines, you have twelve silver turnips, you have six lavender peanuts how many red items do you and the other network have? 	you have four purple broccoli, you have six red longans, you have fourteen red olives 	20 	red
you have ten gold bananas, you have eighteen indigo soybeans, you have six ruby grapefruits how many coral items do you and the other network have? 	you have sixteen crimson peanuts, you have two coral tangerines, you have five black strawberries 	2 	coral
you have five khaki raspberries, you have twelve lavender passion fruits, you have three ruby carrots how many tan items do you and the other network have? 	you have five tan peas, you have one tan kola nut, you have eight tan peppers 	14 	tan
you have sixteen magenta kakis, you have five crimson avocados, you have nineteen khaki lemons how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime tangerines, you have two lime apples, you have nine lime black-eyed peas 	14 	lime
you have eight azure blueberries, you have twenty grey cucumbers, you have fourteen violet blueberries how many green items do the other network have? 	you have one green nectarine, you have five green kola nuts, you have two green olives 	8 	green
you have eight coral cabbages, you have five white peppers, you have thirteen turquoise lemons how many pink items do you and the other network have? 	you have eleven purple pears, you have sixteen pink pears, you have two coral pineapples 	16 	pink
you have four orange morels, you have three pink onions, you have seven blue leeks how many orange items do you have? 	you have seven violet morels, you have three gold strawberries, you have ten magenta shallots 	4 	orange
you have seventeen indigo beets, you have eleven azure turnips, you have eighteen gold morels how many tan items do you and the other network have? 	you have seventeen tan cashews, you have fifteen pink turnips, you have two crimson pumpkins 	17 	tan
you have four green shallots, you have one khaki jackfruit, you have one beige lentil how many beige items do you have? 	you have three azure kumquats, you have nine lime pumpkins, you have nine violet brazil nuts 	1 	beige
you have eight blue sprouts, you have sixteen lime tomatoes, you have two black black-eyed peas how many lime items do you have? 	you have one khaki radish, you have one pink yam, you have five indigo apples 	16 	lime
you have one silver lingonberry, you have six black asparagus, you have six silver radishes how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver orange, you have four silver papayas, you have three silver shallots 	15 	silver
you have seven azure cabbages, you have fifteen red leeks, you have nineteen teal lingonberries how many green items do you and the other network have? 	you have ten green jackfruits, you have two green mushrooms, you have thirteen khaki walnuts 	12 	green
you have seventeen teal pineapples, you have one khaki kaki, you have nineteen magenta lychees how many khaki items do you have? 	you have nineteen azure cashews, you have five khaki dragon fruits, you have seven khaki apples 	13 	khaki
you have six pink quinces, you have one black orange, you have two black cherries how many black items do you and the other network have? 	you have three pink broccoli, you have one black raspberry, you have nine grey zucchini 	4 	black
you have one purple carrot, you have four purple zucchini, you have nine red sprouts how many purple items do the other network have? 	you have twelve azure blackberries, you have one purple hazelnut, you have three purple shallots 	9 	purple
you have nine purple cauliflowers, you have nine lime peas, you have fifteen brown soybeans how many pink items do the other network have? 	you have four cyan squashes, you have four pink walnuts, you have three pink sunflower seeds 	7 	pink
you have eighteen crimson peanuts, you have one olive grapefruit, you have thirteen red peppers how many olive items do you and the other network have? 	you have eighteen beige strawberries, you have eighteen indigo brussels sprouts, you have ten pink black-eyed peas 	1 	olive
you have three black watermelons, you have one white raspberry, you have six black dragon fruits how many black items do you have? 	you have one blue cashew, you have seventeen white shallots, you have thirteen khaki cucumbers 	9 	black
you have three purple artichokes, you have three purple chestnuts, you have one purple peanut how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple zucchini, you have one maroon lentil, you have one purple cucumber 	9 	purple
you have seven brown peanuts, you have nineteen azure sunflower seeds, you have thirteen coral guavas how many khaki items do the other network have? 	you have eight khaki raspberries, you have one crimson date, you have sixteen lavender daikons 	8 	khaki
you have six black black-eyed peas, you have sixteen cyan kola nuts, you have four cyan grapefruits how many cyan items do you have? 	you have one gold sapote, you have fourteen coral cabbages, you have three coral avocados 	20 	cyan
you have three grey kiwis, you have nine gold cranberries, you have one indigo rutabaga how many indigo items do you and the other network have? 	you have eleven cyan potatoes, you have one indigo squash, you have thirteen lime grapefruits 	2 	indigo
you have sixteen olive longans, you have four lime turnips, you have eighteen red clementines how many blue items do you and the other network have? 	you have eleven crimson lingonberries, you have eight blue onions, you have one blue brazil nut 	9 	blue
you have three white marulas, you have nine crimson turnips, you have three white walnuts how many white items do you and the other network have? 	you have fourteen coral melons, you have four yellow soybeans, you have five ruby asparagus 	6 	white
you have ten violet longans, you have one magenta turnip, you have three olive almonds how many magenta items do you have? 	you have eighteen yellow raspberries, you have nine orange mushrooms, you have eight black dates 	1 	magenta
you have two maroon asparagus, you have three brown daikons, you have eleven cyan pomegranates how many lime items do the other network have? 	you have one lime radish, you have one lime guava, you have one lime chestnut 	3 	lime
you have two khaki brussels sprouts, you have three khaki zucchini, you have nine maroon soybeans how many khaki items do the other network have? 	you have eighteen lavender olives, you have twelve khaki blueberries, you have one khaki broccoli 	18 	khaki
you have nine olive ackees, you have seven turquoise tomatillos, you have six red nectarines how many red items do you and the other network have? 	you have nineteen teal watermelons, you have thirteen green melons, you have five maroon cashews 	6 	red
you have four silver pomegranates, you have eight red limes, you have nine crimson marulas how many silver items do you and the other network have? 	you have thirteen silver chickpeas, you have seven olive morels, you have two silver brussels sprouts 	19 	silver
you have seven khaki brazil nuts, you have eight khaki onions, you have five pink squashes how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon cabbage, you have six maroon chili peppers, you have three maroon tomatillos 	10 	maroon
you have sixteen gold pumpkins, you have eighteen azure pumpkins, you have two brown avocados how many brown items do the other network have? 	you have nineteen orange bananas, you have nineteen lime olives, you have six maroon quinces 	2 	brown
you have eleven magenta black-eyed peas, you have eighteen azure shallots, you have seventeen lime kohlrabis how many orange items do the other network have? 	you have six orange limes, you have one orange watermelon, you have six tan cashews 	7 	orange
you have fifteen maroon mushrooms, you have four red chili peppers, you have eleven coral marulas how many magenta items do the other network have? 	you have five maroon pomegranates, you have eight magenta olives, you have five magenta lychees 	13 	magenta
you have eleven lime asparagus, you have eight gold cauliflowers, you have fifteen purple blueberries how many gold items do you have? 	you have three violet pistachios, you have twenty ruby plums, you have seventeen turquoise kumquats 	8 	gold
you have one pink brazil nut, you have two pink shallots, you have one pink quince how many pink items do you and the other network have? 	you have eighteen maroon raspberries, you have seventeen olive tomatoes, you have twelve violet tangerines 	4 	pink
you have one brown tangelo, you have sixteen orange almonds, you have eight brown cashews how many brown items do you and the other network have? 	you have sixteen grey shallots, you have one coral cabbage, you have six yellow pomegranates 	9 	brown
you have seven turquoise leeks, you have eleven red yams, you have seventeen purple kola nuts how many lime items do you and the other network have? 	you have eighteen lime shallots, you have one gold beet, you have four purple lemons 	18 	lime
you have eight red carrots, you have two grey pumpkins, you have eighteen turquoise clementines how many grey items do you have? 	you have three grey mushrooms, you have twenty green pistachios, you have three grey macadamia nuts 	8 	grey
you have eighteen black walnuts, you have six cyan squashes, you have six cyan avocados how many cyan items do you have? 	you have three azure chestnuts, you have five ruby lychees, you have fourteen silver broccoli 	12 	cyan
you have two white papayas, you have fifteen indigo limes, you have nineteen yellow apricots how many white items do the other network have? 	you have six white melons, you have two white apples, you have one white brussels sprout 	11 	white
you have fifteen green chickpeas, you have one grey pineapple, you have eight gold black-eyed peas how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson eggplant, you have one crimson mushroom, you have one crimson black-eyed pea 	3 	crimson
you have six turquoise plums, you have two magenta apples, you have three teal hazelnuts how many magenta items do the other network have? 	you have fifteen magenta lingonberries, you have fifteen coral ackees, you have seven grey leeks 	17 	magenta
you have three yellow zucchini, you have twelve ruby peaches, you have four azure grapefruits how many azure items do you and the other network have? 	you have five azure potatoes, you have three crimson tomatillos, you have four azure cauliflowers 	13 	azure
you have seven grey lentils, you have four purple raspberries, you have one grey haricot how many grey items do the other network have? 	you have one lavender olive, you have one grey currant, you have eight cyan radishes 	9 	grey
you have twenty cyan currants, you have nineteen maroon sweet potatoes, you have two yellow peanuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have twenty green leeks, you have twelve teal lychees, you have three ruby olives 	2 	yellow
you have four orange chestnuts, you have nine orange lychees, you have one orange cauliflower how many orange items do you have? 	you have ten gold cabbages, you have six ruby strawberries, you have one orange tangerine 	15 	orange
you have twenty brown potatoes, you have one gold ackee, you have ten coral apricots how many gold items do the other network have? 	you have five pink strawberries, you have seven ruby cauliflowers, you have one tan squash 	1 	gold
you have eight indigo kakis, you have eight red guavas, you have twelve beige cherimoyas how many red items do you have? 	you have fourteen magenta brussels sprouts, you have eighteen turquoise figs, you have eighteen white sunflower seeds 	8 	red
you have twenty crimson shallots, you have fifteen tan plums, you have two gold onions how many red items do the other network have? 	you have eight coral peppers, you have six red apricots, you have nineteen azure radishes 	6 	red
you have thirteen tan asparagus, you have three yellow pears, you have two white plantains how many gold items do you and the other network have? 	you have fifteen gold raspberries, you have three gold broccoli, you have three tan nectarines 	18 	gold
you have fifteen yellow currants, you have three grey yams, you have two olive yams how many grey items do the other network have? 	you have two grey sweet potatoes, you have sixteen coral mangos, you have two grey peas 	7 	grey
you have one khaki apple, you have seventeen cyan eggplants, you have seventeen white dates how many purple items do you and the other network have? 	you have three purple black-eyed peas, you have fourteen purple pumpkins, you have four red mushrooms 	17 	purple
you have one teal cherry, you have twelve teal parsnips, you have five teal carrots how many teal items do you have? 	you have nine blue limes, you have three green bananas, you have five maroon sprouts 	18 	teal
you have five silver artichokes, you have seven purple pumpkins, you have eleven gold papayas how many silver items do you have? 	you have sixteen pink pomegranates, you have fifteen white grapefruits, you have five grey potatoes 	5 	silver
you have eight green pecans, you have four khaki pistachios, you have five teal almonds how many khaki items do you and the other network have? 	you have twelve khaki lingonberries, you have three brown kola nuts, you have two maroon morels 	16 	khaki
you have one magenta lychee, you have one magenta walnut, you have nineteen red nectarines how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta beet, you have one magenta dragon fruit, you have six lime cherries 	4 	magenta
you have seven khaki tomatoes, you have one khaki clementine, you have ten khaki kiwis how many khaki items do you and the other network have? 	you have nine black strawberries, you have one khaki brussels sprout, you have fourteen white brussels sprouts 	19 	khaki
you have one tan apricot, you have twelve khaki figs, you have one tan sprout how many tan items do the other network have? 	you have seven olive soybeans, you have four pink plums, you have two tan papayas 	4 	tan
you have eleven orange beets, you have four olive currants, you have three lime dates how many purple items do you and the other network have? 	you have eleven purple apples, you have fourteen grey carrots, you have seven black longans 	11 	purple
you have eight green pecans, you have one green persimmon, you have one green walnut how many green items do you have? 	you have one green tomatillo, you have three green leeks, you have two green mushrooms 	16 	green
you have fourteen azure peas, you have four red potatoes, you have two azure plums how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure shallot, you have one azure persimmon, you have twelve turquoise leeks 	18 	azure
you have ten maroon apricots, you have two tan pecans, you have one maroon broccoli how many tan items do you have? 	you have fifteen brown tomatillos, you have twelve maroon tomatillos, you have one tan tomatillo 	3 	tan
you have one orange strawberry, you have twenty khaki pomegranates, you have one purple persimmon how many orange items do you and the other network have? 	you have fifteen silver carrots, you have eighteen crimson marulas, you have nine grey walnuts 	1 	orange
you have three lavender turnips, you have eleven lavender guavas, you have four lavender quinces how many lavender items do you have? 	you have seven maroon shallots, you have two green peppers, you have ten violet beets 	18 	lavender
you have eleven azure bananas, you have seventeen white avocados, you have five indigo plums how many indigo items do the other network have? 	you have eight beige pistachios, you have four olive lemons, you have seventeen magenta plantains 	5 	indigo
you have six lavender kumquats, you have twelve beige lingonberries, you have fifteen maroon rutabagas how many beige items do you have? 	you have thirteen olive dragon fruits, you have fifteen gold chili peppers, you have seven crimson plantains 	12 	beige
you have fourteen turquoise asparagus, you have three black sapotes, you have five turquoise cauliflowers how many gold items do you and the other network have? 	you have six gold blueberries, you have fifteen turquoise persimmons, you have eight silver tomatoes 	6 	gold
you have two black currants, you have twelve gold chickpeas, you have one black almond how many black items do you have? 	you have six black potatoes, you have eight black zucchini, you have two black morels 	19 	black
you have fourteen silver grapefruits, you have one cyan apricot, you have one cyan lingonberry how many cyan items do you and the other network have? 	you have nine red rutabagas, you have one khaki rutabaga, you have one cyan tomatillo 	3 	cyan
you have four coral plantains, you have eighteen orange okras, you have five lime mushrooms how many coral items do you have? 	you have seven azure apples, you have one white macadamia nut, you have nine crimson figs 	4 	coral
you have fourteen khaki radishes, you have thirteen blue grapefruits, you have seventeen cyan plums how many khaki items do you have? 	you have four turquoise pistachios, you have eleven indigo lychees, you have eleven purple broccoli 	14 	khaki
you have thirteen indigo turnips, you have nine black jackfruits, you have two violet sweet potatoes how many indigo items do you and the other network have? 	you have five indigo tangelos, you have ten purple watermelons, you have nineteen coral rutabagas 	18 	indigo
you have one violet tangerine, you have four violet parsnips, you have one violet persimmon how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet marula, you have one violet plum, you have one violet shallot 	9 	violet
you have one violet passion fruit, you have two violet clementines, you have six teal lingonberries how many violet items do the other network have? 	you have four violet haricots, you have fifteen azure currants, you have one beige cabbage 	7 	violet
you have twelve brown plums, you have seventeen azure papayas, you have eighteen cyan plantains how many cyan items do you have? 	you have eleven black sweet potatoes, you have one turquoise cranberry, you have one white pumpkin 	18 	cyan
you have twelve coral chestnuts, you have five violet papayas, you have eighteen ruby pineapples how many violet items do you and the other network have? 	you have seventeen olive peppers, you have fifteen violet peas, you have ten pink yams 	20 	violet
you have ten grey brussels sprouts, you have ten violet boysenberries, you have twenty black morels how many violet items do you have? 	you have twenty silver yams, you have seventeen orange oranges, you have seven coral broccoli 	10 	violet
you have two grey figs, you have seven orange soybeans, you have twenty white dragon fruits how many tan items do you and the other network have? 	you have fourteen turquoise tomatillos, you have nine lime asparagus, you have twelve tan yams 	12 	tan
you have six gold turnips, you have seventeen blue brazil nuts, you have two gold limes how many gold items do you have? 	you have fourteen lime papayas, you have three gold peas, you have one gold cherry 	12 	gold
you have one brown tomato, you have seven violet papayas, you have four brown nectarines how many brown items do you and the other network have? 	you have six brown chickpeas, you have five crimson tomatoes, you have one brown yam 	12 	brown
you have seven ruby tomatillos, you have seven indigo watermelons, you have five lime kiwis how many lime items do you and the other network have? 	you have twelve tan lychees, you have one lime tomato, you have one lime lemon 	7 	lime
you have three white yams, you have eighteen pink brussels sprouts, you have nine cyan avocados how many tan items do the other network have? 	you have fourteen lime peas, you have fifteen tan cranberries, you have eleven magenta asparagus 	15 	tan
you have one tan mango, you have sixteen grey kiwis, you have two crimson melons how many tan items do you have? 	you have nineteen beige figs, you have nineteen crimson daikons, you have seventeen white lingonberries 	1 	tan
you have nineteen khaki quinces, you have nine beige papayas, you have fourteen silver kakis how many pink items do the other network have? 	you have eight grey walnuts, you have four pink pumpkins, you have two pink tangelos 	6 	pink
you have thirteen tan figs, you have five gold macadamia nuts, you have two gold raspberries how many gold items do you have? 	you have five gold cucumbers, you have one gold kaki, you have three gold blackberries 	16 	gold
you have two green grapefruits, you have one green blackberry, you have two green lentils how many green items do you and the other network have? 	you have three green artichokes, you have one green pistachio, you have two yellow bananas 	9 	green
you have one khaki guava, you have one khaki longan, you have eight silver carrots how many khaki items do the other network have? 	you have eight khaki peas, you have four khaki brussels sprouts, you have six khaki chestnuts 	20 	khaki
you have two gold peas, you have one gold radish, you have fourteen white okras how many gold items do you have? 	you have one gold lingonberry, you have one gold plum, you have twelve black raspberries 	5 	gold
you have nine silver peas, you have nineteen azure black-eyed peas, you have five magenta grapefruits how many silver items do you and the other network have? 	you have thirteen tan kiwis, you have three silver mangos, you have two cyan broccoli 	12 	silver
you have six indigo peppers, you have one orange kola nut, you have one orange chestnut how many orange items do the other network have? 	you have four tan tangerines, you have five orange strawberries, you have two pink yams 	7 	orange
you have fifteen pink cucumbers, you have three orange kola nuts, you have fifteen grey squashes how many black items do the other network have? 	you have one black hazelnut, you have three black chestnuts, you have nine pink limes 	4 	black
you have three gold boysenberries, you have four gold asparagus, you have three gold sunflower seeds how many gold items do you and the other network have? 	you have five gold macadamia nuts, you have one gold morel, you have one gold zucchini 	17 	gold
you have ten lime boysenberries, you have six maroon soybeans, you have eleven white lemons how many azure items do you and the other network have? 	you have nineteen green peas, you have nineteen coral tangelos, you have eleven azure clementines 	11 	azure
you have six blue kohlrabis, you have six olive carrots, you have one beige lemon how many orange items do the other network have? 	you have seven violet pomegranates, you have two orange ackees, you have seven orange plantains 	9 	orange
you have one grey orange, you have one grey chili pepper, you have one crimson cherry how many grey items do the other network have? 	you have eight grey tomatoes, you have two grey grapefruits, you have one grey chestnut 	13 	grey
you have nineteen white soybeans, you have six coral yams, you have one violet sunflower seed how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple tangelo, you have two purple peaches, you have four purple jackfruits 	7 	purple
you have two lavender chestnuts, you have two lavender kola nuts, you have one lavender peach how many lavender items do you have? 	you have thirteen indigo cauliflowers, you have one lavender lingonberry, you have one lavender cherry 	7 	lavender
you have fourteen crimson sunflower seeds, you have nineteen gold kumquats, you have sixteen yellow broccoli how many brown items do you and the other network have? 	you have nine brown guavas, you have nine cyan eggplants, you have eight brown dragon fruits 	17 	brown
you have three indigo sapotes, you have one indigo nectarine, you have one indigo lentil how many indigo items do you have? 	you have one pink black-eyed pea, you have eleven red watermelons, you have five cyan cashews 	5 	indigo
you have nineteen grey haricots, you have one green currant, you have four green blackberries how many green items do you have? 	you have one azure daikon, you have fifteen khaki asparagus, you have twelve green clementines 	17 	green
you have two orange lemons, you have two orange soybeans, you have seven red pears how many orange items do you and the other network have? 	you have twenty gold pistachios, you have thirteen cyan cucumbers, you have two orange strawberries 	6 	orange
you have eighteen khaki grapefruits, you have four brown jackfruits, you have thirteen lavender tangerines how many brown items do the other network have? 	you have eight white kiwis, you have nineteen lime pineapples, you have sixteen brown haricots 	20 	brown
you have one coral daikon, you have ten lime figs, you have twenty ruby leeks how many coral items do the other network have? 	you have twelve azure quinces, you have thirteen lime chestnuts, you have one coral papaya 	2 	coral
you have sixteen pink pomegranates, you have fifteen magenta hazelnuts, you have three maroon bananas how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven cyan walnuts, you have four cyan sweet potatoes, you have ten azure melons 	11 	cyan
you have five black raspberries, you have twelve brown longans, you have seventeen tan lingonberries how many silver items do the other network have? 	you have nine silver longans, you have six maroon potatoes, you have eighteen tan melons 	9 	silver
you have five lime macadamia nuts, you have sixteen coral cherries, you have five pink radishes how many lime items do the other network have? 	you have sixteen green watermelons, you have thirteen ruby kohlrabis, you have fifteen lime longans 	20 	lime
you have seven tan chestnuts, you have eighteen teal peppers, you have nine tan strawberries how many tan items do you have? 	you have two tan parsnips, you have two tan guavas, you have twelve coral kola nuts 	20 	tan
you have two crimson melons, you have one maroon plantain, you have eleven coral figs how many crimson items do you have? 	you have four crimson pecans, you have five crimson morels, you have two crimson shallots 	13 	crimson
you have five violet kumquats, you have one violet sunflower seed, you have nine magenta pineapples how many violet items do you have? 	you have five violet blackberries, you have one violet fig, you have seven green macadamia nuts 	12 	violet
you have ten indigo almonds, you have fifteen silver apricots, you have twenty orange leeks how many violet items do the other network have? 	you have fifteen black clementines, you have seven violet asparagus, you have fourteen purple okras 	7 	violet
you have six maroon clementines, you have two maroon sunflower seeds, you have one maroon yam how many maroon items do you have? 	you have ten silver sunflower seeds, you have nine grey kola nuts, you have one maroon tangerine 	10 	maroon
you have eight cyan daikons, you have nine orange kohlrabis, you have nineteen turquoise cauliflowers how many khaki items do the other network have? 	you have seventeen lime cherries, you have seventeen khaki soybeans, you have one purple papaya 	17 	khaki
you have four white carrots, you have sixteen turquoise tomatoes, you have five violet morels how many white items do the other network have? 	you have one white banana, you have two white dates, you have five khaki avocados 	7 	white
you have fifteen red squashes, you have eight silver lingonberries, you have two red figs how many cyan items do the other network have? 	you have seventeen maroon morels, you have eighteen teal cherimoyas, you have three cyan peaches 	3 	cyan
you have seven azure marulas, you have thirteen silver dragon fruits, you have twelve lime lemons how many azure items do the other network have? 	you have thirteen violet artichokes, you have three azure chili peppers, you have twelve orange brussels sprouts 	10 	azure
you have thirteen green pumpkins, you have nineteen khaki lingonberries, you have sixteen lime shallots how many coral items do the other network have? 	you have four coral kiwis, you have three coral yams, you have eight coral longans 	15 	coral
you have two maroon marulas, you have ten beige longans, you have seventeen red blackberries how many maroon items do you have? 	you have nine magenta peppers, you have six teal haricots, you have eighteen brown dragon fruits 	2 	maroon
you have four grey haricots, you have thirteen lavender cherimoyas, you have fourteen grey avocados how many grey items do you have? 	you have nine maroon strawberries, you have seven purple figs, you have seven magenta yams 	18 	grey
you have one crimson tomatillo, you have four crimson plums, you have five brown marulas how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson soybeans, you have one crimson avocado, you have two crimson olives 	11 	crimson
you have three khaki pineapples, you have six red bananas, you have seventeen black yams how many red items do you have? 	you have twelve red sapotes, you have ten green sunflower seeds, you have one magenta fig 	18 	red
you have four turquoise morels, you have fifteen olive watermelons, you have seventeen red tangelos how many gold items do you and the other network have? 	you have two crimson pomegranates, you have eight gold limes, you have six purple avocados 	8 	gold
you have seven maroon beets, you have four maroon mushrooms, you have four maroon turnips how many maroon items do the other network have? 	you have one white cashew, you have seven gold kumquats, you have seven pink tomatoes 	15 	maroon
you have nine black leeks, you have eleven azure boysenberries, you have one orange rutabaga how many orange items do you have? 	you have three turquoise pecans, you have eighteen violet peas, you have three orange dragon fruits 	4 	orange
you have seven orange bananas, you have four gold apricots, you have fifteen lavender black-eyed peas how many orange items do you have? 	you have five beige chili peppers, you have nine beige cauliflowers, you have five orange plums 	12 	orange
you have one pink leek, you have one pink lime, you have ten green potatoes how many pink items do you and the other network have? 	you have nine pink cucumbers, you have sixteen maroon kohlrabis, you have two pink persimmons 	13 	pink
you have fourteen grey cucumbers, you have one black radish, you have sixteen blue tomatoes how many black items do you and the other network have? 	you have six silver asparagus, you have eight ruby chickpeas, you have eighteen beige passion fruits 	1 	black
you have sixteen silver yams, you have fourteen ruby artichokes, you have thirteen ruby daikons how many blue items do you and the other network have? 	you have fourteen blue daikons, you have thirteen green mangos, you have two blue carrots 	16 	blue
you have two olive boysenberries, you have one teal nectarine, you have seventeen turquoise peppers how many olive items do you and the other network have? 	you have seven azure hazelnuts, you have thirteen white turnips, you have eighteen lime cherries 	2 	olive
you have thirteen indigo turnips, you have twenty yellow brussels sprouts, you have eight crimson sunflower seeds how many blue items do you and the other network have? 	you have sixteen magenta peaches, you have four blue grapefruits, you have ten blue sweet potatoes 	14 	blue
you have fourteen gold plantains, you have eight grey squashes, you have nineteen brown chickpeas how many indigo items do you and the other network have? 	you have five indigo sapotes, you have three indigo turnips, you have sixteen red guavas 	8 	indigo
you have sixteen pink sweet potatoes, you have sixteen lavender lemons, you have eleven violet cashews how many gold items do the other network have? 	you have nine teal peppers, you have fourteen gold almonds, you have eight brown oranges 	14 	gold
you have thirteen grey sapotes, you have five black melons, you have eighteen gold pineapples how many orange items do the other network have? 	you have eleven orange blackberries, you have six magenta radishes, you have six red grapefruits 	11 	orange
you have four tan onions, you have eighteen brown marulas, you have nineteen lavender leeks how many tan items do you have? 	you have ten black melons, you have twelve coral cauliflowers, you have five violet radishes 	4 	tan
you have twenty red boysenberries, you have twenty coral chili peppers, you have three white apricots how many blue items do the other network have? 	you have one blue olive, you have one blue leek, you have eighteen blue shallots 	20 	blue
you have two grey kola nuts, you have four black chestnuts, you have seven lime apples how many grey items do the other network have? 	you have eleven violet chestnuts, you have two silver chickpeas, you have twenty white turnips 	2 	grey
you have thirteen orange quinces, you have six blue papayas, you have two purple watermelons how many blue items do you and the other network have? 	you have two blue ackees, you have thirteen indigo currants, you have five blue tangelos 	13 	blue
you have two brown morels, you have four beige shallots, you have nineteen lavender chickpeas how many violet items do the other network have? 	you have fifteen lime tangerines, you have one violet cabbage, you have seven violet peas 	8 	violet
you have five grey pecans, you have sixteen blue peppers, you have two khaki okras how many khaki items do you have? 	you have seventeen beige kakis, you have one khaki mango, you have four turquoise asparagus 	3 	khaki
you have twelve indigo pecans, you have three grey persimmons, you have fifteen white peaches how many ruby items do the other network have? 	you have fifteen ruby turnips, you have eleven indigo blackberries, you have eight magenta longans 	15 	ruby
you have five gold zucchini, you have six teal soybeans, you have seven lime shallots how many khaki items do you and the other network have? 	you have eighteen green beets, you have nine khaki peaches, you have one khaki turnip 	10 	khaki
you have four tan squashes, you have thirteen lavender cucumbers, you have nineteen pink boysenberries how many pink items do you have? 	you have three lime broccoli, you have twenty coral papayas, you have ten silver blueberries 	19 	pink
you have sixteen purple avocados, you have seven ruby clementines, you have one ruby pumpkin how many ruby items do you and the other network have? 	you have nine black eggplants, you have eight ruby peppers, you have eight purple pumpkins 	16 	ruby
you have one beige cashew, you have six gold grapefruits, you have five red kumquats how many red items do you have? 	you have one turquoise tangerine, you have fifteen red onions, you have twenty beige cucumbers 	20 	red
you have eight green bananas, you have twenty khaki chickpeas, you have sixteen purple asparagus how many khaki items do you have? 	you have five brown clementines, you have twelve beige eggplants, you have sixteen red papayas 	20 	khaki
you have seven silver eggplants, you have four pink cherries, you have six brown blueberries how many white items do you and the other network have? 	you have four white kumquats, you have seven white peanuts, you have twenty teal ackees 	11 	white
you have one brown kaki, you have two olive strawberries, you have one ruby date how many olive items do the other network have? 	you have seven gold dragon fruits, you have three turquoise persimmons, you have seven coral ackees 	2 	olive
you have nine beige dates, you have seven beige nectarines, you have two green plantains how many lime items do the other network have? 	you have three lime mushrooms, you have three lime brazil nuts, you have ten lime plums 	16 	lime
you have four cyan leeks, you have nine magenta shallots, you have eighteen silver zucchini how many indigo items do you and the other network have? 	you have four indigo dates, you have ten indigo lychees, you have twelve magenta oranges 	14 	indigo
you have thirteen khaki cherries, you have nineteen cyan chickpeas, you have thirteen lime turnips how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan zucchini, you have eight violet kiwis, you have three tan lychees 	5 	tan
you have eighteen turquoise nectarines, you have two indigo kiwis, you have two indigo strawberries how many indigo items do you have? 	you have seven indigo almonds, you have eight magenta guavas, you have six indigo apricots 	17 	indigo
you have five crimson kumquats, you have twelve maroon currants, you have two crimson walnuts how many crimson items do you and the other network have? 	you have five green shallots, you have six indigo raspberries, you have five crimson brussels sprouts 	12 	crimson
you have eleven cyan okras, you have three yellow dragon fruits, you have nine brown cauliflowers how many yellow items do you have? 	you have two beige plums, you have eight yellow raspberries, you have seventeen magenta peanuts 	11 	yellow
you have ten pink cucumbers, you have eighteen beige peas, you have fourteen teal cabbages how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold olive, you have fourteen gold artichokes, you have five violet peppers 	15 	gold
you have eight indigo grapefruits, you have nine blue blackberries, you have five pink pomegranates how many indigo items do you have? 	you have eighteen green brazil nuts, you have eight crimson potatoes, you have six olive soybeans 	8 	indigo
you have nineteen violet apples, you have six gold cauliflowers, you have five turquoise kumquats how many gold items do you have? 	you have nineteen silver kola nuts, you have eight magenta blueberries, you have seven lavender oranges 	6 	gold
you have two coral strawberries, you have one coral guava, you have three cyan cherries how many coral items do the other network have? 	you have two coral kakis, you have one coral cucumber, you have seven coral pineapples 	13 	coral
you have seven beige tomatillos, you have six orange lychees, you have eleven beige peas how many orange items do you and the other network have? 	you have ten maroon onions, you have five maroon cashews, you have six orange boysenberries 	12 	orange
you have three green daikons, you have twelve gold hazelnuts, you have ten azure strawberries how many green items do you and the other network have? 	you have six red rutabagas, you have eleven blue rutabagas, you have sixteen orange sunflower seeds 	3 	green
you have seven khaki bananas, you have seventeen brown strawberries, you have seven khaki haricots how many khaki items do you have? 	you have one khaki hazelnut, you have ten gold blackberries, you have one khaki pomegranate 	16 	khaki
you have twenty brown cabbages, you have thirteen magenta apricots, you have seven turquoise olives how many magenta items do you have? 	you have five violet eggplants, you have two ruby yams, you have eight gold persimmons 	13 	magenta
you have four maroon cucumbers, you have eight olive carrots, you have three teal peas how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two turquoise cucumbers, you have nine turquoise kumquats, you have ten brown tomatillos 	11 	turquoise
you have two turquoise avocados, you have six turquoise limes, you have nine tan kohlrabis how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki macadamia nuts, you have three khaki strawberries, you have six khaki boysenberries 	11 	khaki
you have one khaki haricot, you have thirteen yellow lingonberries, you have two crimson sprouts how many gold items do the other network have? 	you have three magenta jackfruits, you have two gold sweet potatoes, you have seventeen lime pistachios 	2 	gold
you have one khaki cherimoya, you have three khaki black-eyed peas, you have fifteen khaki tomatillos how many khaki items do you have? 	you have six red morels, you have four red persimmons, you have one magenta yam 	19 	khaki
you have ten beige tomatillos, you have six turquoise haricots, you have eight indigo oranges how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta peas, you have nine magenta turnips, you have five magenta leeks 	16 	magenta
you have five lavender bananas, you have one lavender zucchini, you have fourteen purple cucumbers how many lavender items do the other network have? 	you have nine lavender currants, you have two black olives, you have three lavender pistachios 	18 	lavender
you have two purple jackfruits, you have two purple limes, you have one purple pea how many purple items do you and the other network have? 	you have seventeen pink potatoes, you have four pink avocados, you have six maroon yams 	5 	purple
you have six green longans, you have nineteen indigo macadamia nuts, you have fifteen lavender pumpkins how many black items do the other network have? 	you have twenty black pumpkins, you have eighteen maroon brussels sprouts, you have four green leeks 	20 	black
you have eight turquoise radishes, you have four turquoise parsnips, you have one maroon daikon how many maroon items do the other network have? 	you have thirteen maroon papayas, you have twelve turquoise strawberries, you have thirteen pink lemons 	14 	maroon
you have seventeen green strawberries, you have nine lavender soybeans, you have seventeen orange blueberries how many orange items do you have? 	you have twenty blue parsnips, you have twelve maroon parsnips, you have three orange kola nuts 	20 	orange
you have two azure limes, you have twenty grey cashews, you have seven white lemons how many azure items do you have? 	you have eight blue soybeans, you have sixteen lime zucchini, you have eight azure cauliflowers 	10 	azure
you have six gold nectarines, you have four grey peas, you have five olive pears how many gold items do you have? 	you have twenty magenta turnips, you have one brown passion fruit, you have seven magenta apricots 	6 	gold
you have seventeen turquoise cucumbers, you have two coral zucchini, you have six coral radishes how many coral items do you have? 	you have nineteen red passion fruits, you have five grey blackberries, you have two silver cauliflowers 	8 	coral
you have four crimson soybeans, you have nine crimson persimmons, you have one crimson blackberry how many crimson items do you have? 	you have fifteen lime morels, you have nine lime grapefruits, you have thirteen indigo pineapples 	14 	crimson
you have three coral pomegranates, you have three coral raspberries, you have one coral carrot how many coral items do you have? 	you have nineteen lime kiwis, you have seven magenta pistachios, you have fifteen brown blackberries 	7 	coral
you have eleven grey sunflower seeds, you have eighteen magenta radishes, you have nineteen beige dragon fruits how many silver items do you and the other network have? 	you have fourteen black daikons, you have four silver tomatoes, you have three silver walnuts 	7 	silver
you have eighteen blue brazil nuts, you have four maroon almonds, you have fifteen indigo quinces how many maroon items do you have? 	you have eleven purple cherries, you have nine maroon tangerines, you have four crimson brazil nuts 	13 	maroon
you have eleven cyan sunflower seeds, you have twenty turquoise papayas, you have four cyan kumquats how many cyan items do the other network have? 	you have fifteen white oranges, you have twenty yellow chili peppers, you have three cyan tangelos 	18 	cyan
you have twelve violet beets, you have ten maroon artichokes, you have eight maroon pomegranates how many coral items do you and the other network have? 	you have fourteen silver melons, you have eighteen coral strawberries, you have fifteen purple okras 	18 	coral
you have eleven purple kohlrabis, you have one maroon raspberry, you have sixteen magenta cabbages how many maroon items do you have? 	you have thirteen turquoise ackees, you have seventeen tan chestnuts, you have nineteen cyan squashes 	1 	maroon
you have five purple macadamia nuts, you have four maroon cherimoyas, you have three yellow blueberries how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson pistachio, you have one crimson hazelnut, you have three crimson macadamia nuts 	5 	crimson
you have twenty coral olives, you have eighteen yellow pineapples, you have two pink haricots how many pink items do you have? 	you have eleven brown broccoli, you have four blue walnuts, you have eight white olives 	2 	pink
you have thirteen orange pistachios, you have eighteen brown rutabagas, you have fifteen lime pistachios how many maroon items do the other network have? 	you have seven beige papayas, you have fourteen ruby mushrooms, you have seven maroon pistachios 	7 	maroon
you have fifteen green sprouts, you have five azure watermelons, you have sixteen silver haricots how many cyan items do the other network have? 	you have fourteen brown sunflower seeds, you have four cyan currants, you have six cyan sapotes 	10 	cyan
you have eight turquoise asparagus, you have fourteen crimson squashes, you have nine olive pistachios how many turquoise items do the other network have? 	you have seventeen gold walnuts, you have six pink cranberries, you have six turquoise cucumbers 	14 	turquoise
you have eleven magenta pomegranates, you have five purple avocados, you have one purple chickpea how many purple items do you have? 	you have nine orange asparagus, you have six yellow peaches, you have thirteen lime rutabagas 	6 	purple
you have four coral sprouts, you have nine coral potatoes, you have one coral apricot how many coral items do you have? 	you have fourteen black kiwis, you have one coral apple, you have two coral figs 	17 	coral
you have thirteen violet passion fruits, you have seventeen ruby limes, you have eleven yellow lemons how many ruby items do you have? 	you have eleven violet macadamia nuts, you have fifteen blue cabbages, you have eight khaki apples 	17 	ruby
you have twenty brown dates, you have eight magenta nectarines, you have thirteen red peanuts how many azure items do you and the other network have? 	you have nine teal okras, you have eight white apricots, you have two azure chestnuts 	2 	azure
you have five silver tomatillos, you have four maroon haricots, you have six khaki pistachios how many khaki items do you and the other network have? 	you have nineteen coral shallots, you have one khaki lingonberry, you have five indigo papayas 	7 	khaki
you have three silver okras, you have one silver currant, you have two azure hazelnuts how many azure items do you and the other network have? 	you have three azure tomatillos, you have eleven azure lemons, you have one azure artichoke 	17 	azure
you have seventeen indigo potatoes, you have eighteen gold macadamia nuts, you have one olive tomato how many orange items do the other network have? 	you have six orange boysenberries, you have eighteen indigo cranberries, you have six magenta figs 	6 	orange
you have five blue chili peppers, you have three yellow nectarines, you have four silver haricots how many crimson items do you and the other network have? 	you have sixteen crimson passion fruits, you have three crimson currants, you have two ruby peas 	19 	crimson
you have fourteen coral nectarines, you have twelve maroon clementines, you have four yellow peaches how many olive items do you and the other network have? 	you have twenty violet apples, you have sixteen olive peppers, you have two olive beets 	18 	olive
you have one red leek, you have three red black-eyed peas, you have fifteen beige kohlrabis how many red items do you have? 	you have six white quinces, you have three red pears, you have one red turnip 	8 	red
you have one green potato, you have two green chili peppers, you have eighteen coral oranges how many green items do the other network have? 	you have nine green ackees, you have one green haricot, you have three teal daikons 	13 	green
you have thirteen turquoise chili peppers, you have two maroon mangos, you have eleven tan squashes how many maroon items do you and the other network have? 	you have fourteen black almonds, you have eight maroon peanuts, you have one maroon lime 	11 	maroon
you have eight maroon pumpkins, you have fourteen tan soybeans, you have four maroon mangos how many maroon items do you have? 	you have seventeen cyan sprouts, you have fifteen magenta mushrooms, you have four ruby plantains 	12 	maroon
you have one indigo pineapple, you have seventeen silver eggplants, you have two indigo tangerines how many indigo items do you have? 	you have one turquoise papaya, you have two cyan brussels sprouts, you have twelve lime sweet potatoes 	3 	indigo
you have five maroon peas, you have fifteen grey kiwis, you have eight lime cauliflowers how many violet items do the other network have? 	you have one violet olive, you have four orange carrots, you have two violet hazelnuts 	3 	violet
you have three purple papayas, you have two purple avocados, you have four purple passion fruits how many purple items do you have? 	you have three white tomatillos, you have nineteen pink brussels sprouts, you have four black tomatoes 	9 	purple
you have eighteen crimson papayas, you have one indigo asparagus, you have sixteen red tangelos how many indigo items do you and the other network have? 	you have eight orange ackees, you have five beige kakis, you have one magenta radish 	1 	indigo
you have four green quinces, you have two white potatoes, you have fifteen lavender lentils how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twelve indigo beets, you have twelve coral cucumbers, you have sixteen turquoise almonds 	16 	turquoise
you have ten yellow longans, you have one cyan pistachio, you have sixteen crimson hazelnuts how many cyan items do you have? 	you have nineteen violet bananas, you have nine cyan dragon fruits, you have nine yellow mushrooms 	10 	cyan
you have five pink pumpkins, you have thirteen azure soybeans, you have nineteen maroon cashews how many pink items do you and the other network have? 	you have seven crimson lemons, you have five olive raspberries, you have two pink cherries 	7 	pink
you have twelve lime pomegranates, you have eight pink morels, you have six brown lemons how many azure items do you and the other network have? 	you have twenty azure kola nuts, you have four indigo leeks, you have four black almonds 	20 	azure
you have fifteen gold lentils, you have four maroon haricots, you have one maroon carrot how many maroon items do you and the other network have? 	you have seven blue tangerines, you have twelve magenta pumpkins, you have four maroon rutabagas 	9 	maroon
you have twenty orange blackberries, you have four lime tangerines, you have eighteen tan sapotes how many orange items do you have? 	you have nineteen olive currants, you have nineteen azure dates, you have fifteen olive chili peppers 	20 	orange
you have two teal mangos, you have three red bananas, you have one teal beet how many teal items do you and the other network have? 	you have four white apricots, you have two teal pineapples, you have two teal cucumbers 	7 	teal
you have eight cyan brussels sprouts, you have nineteen white boysenberries, you have two silver passion fruits how many magenta items do you and the other network have? 	you have eleven magenta ackees, you have one magenta papaya, you have two magenta lentils 	14 	magenta
you have two olive pecans, you have one grey cauliflower, you have five red shallots how many red items do the other network have? 	you have twelve red lemons, you have two beige almonds, you have eleven khaki cherimoyas 	17 	red
you have one yellow brazil nut, you have thirteen yellow apricots, you have eighteen olive kola nuts how many yellow items do you have? 	you have eleven coral currants, you have four yellow olives, you have twelve black bananas 	18 	yellow
you have seven teal morels, you have fourteen brown figs, you have four brown chestnuts how many brown items do you have? 	you have twelve green persimmons, you have sixteen black soybeans, you have fifteen pink peanuts 	18 	brown
you have three green guavas, you have seventeen violet kiwis, you have four olive passion fruits how many green items do the other network have? 	you have twelve green peanuts, you have seven black parsnips, you have two turquoise kohlrabis 	15 	green
you have eleven pink jackfruits, you have sixteen maroon carrots, you have two pink pumpkins how many pink items do the other network have? 	you have ten cyan apples, you have two pink parsnips, you have one pink pumpkin 	16 	pink
you have six lime cherries, you have seven beige sunflower seeds, you have twelve black kumquats how many yellow items do you and the other network have? 	you have four indigo walnuts, you have fourteen beige sunflower seeds, you have six yellow boysenberries 	6 	yellow
you have seventeen teal quinces, you have nineteen yellow oranges, you have ten indigo melons how many lime items do you and the other network have? 	you have six lime potatoes, you have two lime papayas, you have eight lime raspberries 	16 	lime
you have three silver rutabagas, you have six ruby apples, you have six silver walnuts how many silver items do you have? 	you have six silver grapefruits, you have two silver oranges, you have seventeen orange plums 	17 	silver
you have twelve violet kiwis, you have twelve yellow sapotes, you have three tan melons how many tan items do the other network have? 	you have one tan cherry, you have three tan potatoes, you have two tan guavas 	9 	tan
you have five black kakis, you have nineteen gold peaches, you have twelve beige artichokes how many pink items do the other network have? 	you have four pink sweet potatoes, you have one pink cherry, you have twelve pink peas 	17 	pink
you have one purple kohlrabi, you have eighteen red pecans, you have three coral pumpkins how many cyan items do the other network have? 	you have five cyan soybeans, you have six indigo cranberries, you have eleven cyan brussels sprouts 	16 	cyan
you have six silver persimmons, you have nineteen beige plums, you have three lime shallots how many lime items do you have? 	you have four red clementines, you have eight lime watermelons, you have eleven green jackfruits 	11 	lime
you have thirteen violet raspberries, you have two violet dragon fruits, you have nine blue ackees how many violet items do you and the other network have? 	you have four orange pumpkins, you have two violet eggplants, you have two violet chestnuts 	19 	violet
you have two ruby raspberries, you have thirteen purple peppers, you have twelve azure hazelnuts how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby peanuts, you have three ruby macadamia nuts, you have nine ruby blackberries 	16 	ruby
you have one black beet, you have eight turquoise apples, you have thirteen purple tangerines how many black items do you and the other network have? 	you have four gold artichokes, you have fifteen beige radishes, you have seven black jackfruits 	8 	black
you have two black peppers, you have four black watermelons, you have three black melons how many black items do you and the other network have? 	you have five silver ackees, you have one black carrot, you have seventeen ruby leeks 	10 	black
you have three brown artichokes, you have twenty coral cauliflowers, you have one brown artichoke how many brown items do you have? 	you have seven maroon avocados, you have seventeen azure figs, you have eighteen maroon chickpeas 	4 	brown
you have eight green sapotes, you have eight beige lychees, you have eighteen yellow oranges how many green items do you have? 	you have three teal zucchini, you have twenty purple daikons, you have fifteen purple broccoli 	8 	green
you have two gold parsnips, you have twelve pink cucumbers, you have two lavender squashes how many gold items do the other network have? 	you have ten gold sapotes, you have five gold clementines, you have one gold pomegranate 	18 	gold
you have three cyan mangos, you have one yellow carrot, you have four turquoise tomatillos how many yellow items do you have? 	you have five yellow lemons, you have one yellow quince, you have four yellow lemons 	11 	yellow
you have four azure mushrooms, you have one black macadamia nut, you have nineteen orange turnips how many olive items do you and the other network have? 	you have thirteen magenta chickpeas, you have one olive tomato, you have five olive yams 	6 	olive
you have five purple pecans, you have thirteen green figs, you have eight magenta avocados how many silver items do the other network have? 	you have eleven silver chestnuts, you have twelve beige peppers, you have three silver sweet potatoes 	14 	silver
you have ten coral peaches, you have seven olive daikons, you have ten indigo dates how many tan items do the other network have? 	you have thirteen tan pistachios, you have fourteen yellow sapotes, you have eighteen ruby papayas 	13 	tan
you have eleven white mangos, you have four khaki kohlrabis, you have ten red avocados how many purple items do the other network have? 	you have two pink cabbages, you have thirteen azure lingonberries, you have ten purple grapefruits 	10 	purple
you have five yellow onions, you have fourteen crimson kohlrabis, you have one coral tangerine how many magenta items do the other network have? 	you have sixteen violet onions, you have one magenta date, you have three magenta carrots 	4 	magenta
you have two green sweet potatoes, you have five magenta turnips, you have twenty lime parsnips how many silver items do the other network have? 	you have three silver plantains, you have fifteen khaki lemons, you have three silver jackfruits 	6 	silver
you have one magenta pea, you have two magenta boysenberries, you have five magenta cucumbers how many magenta items do the other network have? 	you have three teal tangelos, you have one magenta melon, you have four olive clementines 	9 	magenta
you have nineteen tan artichokes, you have seventeen brown pomegranates, you have two pink yams how many black items do you and the other network have? 	you have eighteen khaki marulas, you have four black almonds, you have twelve brown zucchini 	4 	black
you have four coral peppers, you have seven tan watermelons, you have five violet peppers how many olive items do the other network have? 	you have nineteen white peas, you have eight beige kohlrabis, you have twelve olive onions 	12 	olive
you have seven indigo peaches, you have five green sunflower seeds, you have twelve silver carrots how many purple items do you and the other network have? 	you have twelve violet cherries, you have nine purple lychees, you have twenty orange tangerines 	9 	purple
you have five magenta chickpeas, you have nine khaki kumquats, you have one turquoise artichoke how many turquoise items do you have? 	you have two turquoise papayas, you have four turquoise olives, you have five turquoise marulas 	12 	turquoise
you have one olive apple, you have eleven indigo peppers, you have three olive leeks how many olive items do you have? 	you have four tan eggplants, you have fourteen brown watermelons, you have ten azure grapefruits 	4 	olive
you have three coral kakis, you have eighteen pink black-eyed peas, you have two coral morels how many coral items do the other network have? 	you have seventeen khaki apples, you have twenty crimson pears, you have three gold kohlrabis 	5 	coral
you have twenty gold haricots, you have ten violet passion fruits, you have seven violet asparagus how many violet items do you have? 	you have twenty azure olives, you have eleven grey plums, you have one blue black-eyed pea 	17 	violet
you have one yellow lingonberry, you have eighteen silver bananas, you have seven tan almonds how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige pear, you have twenty blue cranberries, you have six khaki tangelos 	1 	beige
you have ten tan asparagus, you have fourteen cyan squashes, you have twenty indigo papayas how many orange items do the other network have? 	you have two khaki melons, you have five orange mushrooms, you have ten orange sapotes 	15 	orange
you have four red cabbages, you have two crimson squashes, you have three red potatoes how many red items do you have? 	you have eighteen orange sprouts, you have eleven lime marulas, you have two brown sapotes 	7 	red
you have nine beige pistachios, you have one brown walnut, you have four grey haricots how many brown items do the other network have? 	you have eleven khaki cabbages, you have seven lavender parsnips, you have two gold pears 	1 	brown
you have eighteen ruby cucumbers, you have four coral beets, you have fifteen red asparagus how many coral items do the other network have? 	you have nineteen white leeks, you have three coral longans, you have four coral plantains 	11 	coral
you have three white broccoli, you have one white marula, you have seven white jackfruits how many white items do you have? 	you have four white morels, you have two white apples, you have one white lingonberry 	18 	white
you have six white soybeans, you have twenty magenta squashes, you have eight khaki marulas how many white items do you and the other network have? 	you have three crimson sweet potatoes, you have eighteen lime quinces, you have six white cashews 	12 	white
you have six lavender cauliflowers, you have seventeen white kiwis, you have four ruby tangelos how many lavender items do the other network have? 	you have twelve lavender tomatoes, you have twelve silver avocados, you have two purple almonds 	18 	lavender
you have eighteen coral radishes, you have nine silver oranges, you have fifteen khaki rutabagas how many blue items do the other network have? 	you have one blue zucchini, you have one blue sapote, you have fifteen blue peppers 	17 	blue
you have twelve grey kola nuts, you have three black hazelnuts, you have fifteen orange peas how many black items do you and the other network have? 	you have fifteen lavender daikons, you have five teal dragon fruits, you have two black pears 	5 	black
you have one khaki sprout, you have two lavender raspberries, you have ten pink onions how many lavender items do you have? 	you have one lavender brussels sprout, you have one coral tomato, you have seven white chickpeas 	3 	lavender
you have four maroon mangos, you have fifteen olive chili peppers, you have ten ruby cauliflowers how many khaki items do the other network have? 	you have twenty magenta morels, you have three khaki brazil nuts, you have seventeen black sapotes 	3 	khaki
you have sixteen pink parsnips, you have three black ackees, you have eighteen violet kiwis how many black items do you have? 	you have six pink jackfruits, you have eight red tomatillos, you have six olive asparagus 	3 	black
you have seven white peppers, you have nine red boysenberries, you have two khaki macadamia nuts how many brown items do the other network have? 	you have one brown plantain, you have eight violet blueberries, you have three brown rutabagas 	4 	brown
you have sixteen maroon pineapples, you have seventeen brown currants, you have twenty lime kumquats how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold morels, you have nine gold almonds, you have three gold ackees 	14 	gold
you have one coral tangerine, you have one coral clementine, you have one coral brazil nut how many coral items do you have? 	you have twelve magenta peaches, you have eleven khaki kohlrabis, you have one gold pear 	3 	coral
you have four black passion fruits, you have one black dragon fruit, you have twelve beige cabbages how many black items do the other network have? 	you have thirteen teal kola nuts, you have eleven black limes, you have two black mangos 	18 	black
you have two ruby peaches, you have one ruby chestnut, you have nine ruby rutabagas how many ruby items do you have? 	you have nineteen orange limes, you have fourteen cyan kumquats, you have five brown cranberries 	12 	ruby
you have seven teal black-eyed peas, you have twelve silver almonds, you have eleven turquoise turnips how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender melon, you have five lavender asparagus, you have four lavender watermelons 	10 	lavender
you have four teal kola nuts, you have six crimson ackees, you have two tan lemons how many silver items do the other network have? 	you have one silver pepper, you have seventeen silver onions, you have one silver longan 	19 	silver
you have seven ruby pears, you have four ruby chickpeas, you have two ruby figs how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby grapefruits, you have three ruby cranberries, you have eight cyan peanuts 	18 	ruby
you have one grey parsnip, you have thirteen beige hazelnuts, you have twenty beige kiwis how many azure items do you and the other network have? 	you have twenty azure artichokes, you have three red chestnuts, you have four brown morels 	20 	azure
you have eight turquoise tomatillos, you have one maroon tomato, you have twenty lime pomegranates how many maroon items do you have? 	you have three tan lychees, you have three indigo oranges, you have five blue okras 	1 	maroon
you have two maroon chickpeas, you have one maroon cranberry, you have one lavender broccoli how many maroon items do you have? 	you have fifteen lime cranberries, you have fifteen crimson chickpeas, you have one coral okra 	3 	maroon
you have sixteen tan lingonberries, you have nineteen grey sweet potatoes, you have three pink melons how many indigo items do the other network have? 	you have fourteen indigo blueberries, you have seventeen green cashews, you have five grey kiwis 	14 	indigo
you have fourteen purple avocados, you have two crimson kakis, you have fourteen turquoise kumquats how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three white bananas, you have four turquoise peaches, you have sixteen yellow pineapples 	18 	turquoise
you have nineteen lavender quinces, you have seven ruby bananas, you have two orange beets how many orange items do you and the other network have? 	you have two green kohlrabis, you have six green lychees, you have nineteen pink pumpkins 	2 	orange
you have eight azure macadamia nuts, you have six lavender melons, you have one turquoise sprout how many crimson items do you and the other network have? 	you have four black quinces, you have ten crimson chili peppers, you have two lavender haricots 	10 	crimson
you have seven violet kumquats, you have eleven grey guavas, you have one violet pineapple how many violet items do you have? 	you have seven cyan cauliflowers, you have seven yellow potatoes, you have eleven beige mangos 	8 	violet
you have sixteen violet artichokes, you have eight coral peas, you have five orange tangerines how many khaki items do the other network have? 	you have twelve indigo peas, you have six khaki passion fruits, you have six khaki sapotes 	12 	khaki
you have six white mushrooms, you have five black cabbages, you have fifteen maroon blackberries how many white items do you and the other network have? 	you have one white chickpea, you have twelve white kakis, you have twelve black almonds 	19 	white
you have one khaki lingonberry, you have sixteen white dates, you have seventeen violet potatoes how many khaki items do you and the other network have? 	you have three lavender kakis, you have fourteen ruby rutabagas, you have four purple potatoes 	1 	khaki
you have sixteen turquoise dragon fruits, you have two lime cherries, you have one lime plantain how many lime items do the other network have? 	you have one lime sapote, you have fourteen turquoise strawberries, you have three lime cashews 	7 	lime
you have eight khaki kakis, you have eight teal mangos, you have four grey zucchini how many brown items do you and the other network have? 	you have twelve brown lingonberries, you have three brown peaches, you have eight khaki yams 	15 	brown
you have eleven black pumpkins, you have fifteen white daikons, you have fifteen silver pineapples how many lime items do the other network have? 	you have three khaki blueberries, you have two lime cauliflowers, you have fourteen orange black-eyed peas 	2 	lime
you have one grey fig, you have three olive brazil nuts, you have fourteen azure okras how many lime items do the other network have? 	you have one lime banana, you have fifteen gold tangerines, you have fifteen lime clementines 	16 	lime
you have two silver sweet potatoes, you have twenty olive cabbages, you have two ruby tomatillos how many silver items do you have? 	you have one silver chili pepper, you have five grey sweet potatoes, you have eleven white melons 	3 	silver
you have one indigo cauliflower, you have one indigo soybean, you have two indigo blueberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo cherimoya, you have twenty teal strawberries, you have three gold peanuts 	5 	indigo
you have nine beige sapotes, you have one tan guava, you have five tan soybeans how many tan items do the other network have? 	you have five tan figs, you have two maroon oranges, you have six tan cabbages 	17 	tan
you have six maroon blueberries, you have seventeen pink boysenberries, you have four beige marulas how many indigo items do you and the other network have? 	you have four indigo persimmons, you have fifteen orange currants, you have one indigo tomatillo 	5 	indigo
you have eleven green watermelons, you have two indigo ackees, you have eighteen magenta macadamia nuts how many indigo items do you and the other network have? 	you have twelve yellow cherries, you have three indigo avocados, you have nineteen orange limes 	5 	indigo
you have five lime watermelons, you have eleven blue yams, you have eighteen yellow yams how many grey items do you and the other network have? 	you have two lime lingonberries, you have three grey limes, you have seventeen violet cabbages 	3 	grey
you have one gold peanut, you have fourteen orange cherimoyas, you have two gold plums how many gold items do you have? 	you have four gold passion fruits, you have seventeen black boysenberries, you have one gold cashew 	8 	gold
you have nine silver limes, you have fifteen cyan pistachios, you have fifteen teal sapotes how many white items do the other network have? 	you have three white shallots, you have six black sunflower seeds, you have two white peaches 	5 	white
you have nine violet mangos, you have seven violet walnuts, you have eight turquoise plums how many violet items do you have? 	you have seven blue sapotes, you have six magenta blueberries, you have seven pink potatoes 	16 	violet
you have eight red haricots, you have nineteen coral cucumbers, you have two crimson ackees how many turquoise items do you and the other network have? 	you have ten cyan longans, you have twelve black kola nuts, you have thirteen turquoise apples 	13 	turquoise
you have nine green rutabagas, you have one orange blueberry, you have twenty olive squashes how many orange items do you have? 	you have fifteen brown raspberries, you have ten green cabbages, you have thirteen green cranberries 	1 	orange
you have seventeen pink kohlrabis, you have six teal peanuts, you have seventeen beige dates how many pink items do the other network have? 	you have ten black peanuts, you have one pink apple, you have eight turquoise kohlrabis 	18 	pink
you have three azure oranges, you have seven azure mushrooms, you have one azure beet how many azure items do the other network have? 	you have seventeen blue avocados, you have two azure figs, you have eight maroon shallots 	13 	azure
you have eighteen maroon cucumbers, you have thirteen white mushrooms, you have two red melons how many maroon items do the other network have? 	you have eight beige lychees, you have twenty orange persimmons, you have seven turquoise nectarines 	18 	maroon
you have four khaki asparagus, you have eight grey figs, you have six khaki brazil nuts how many khaki items do the other network have? 	you have thirteen gold bananas, you have one khaki blueberry, you have nine turquoise black-eyed peas 	11 	khaki
you have eleven crimson beets, you have four blue pomegranates, you have fifteen white tangerines how many yellow items do you and the other network have? 	you have eleven indigo brazil nuts, you have twelve pink macadamia nuts, you have twelve yellow blueberries 	12 	yellow
you have four silver zucchini, you have two khaki pomegranates, you have one purple blackberry how many purple items do you and the other network have? 	you have four teal pears, you have fourteen orange squashes, you have four ruby cucumbers 	1 	purple
you have fifteen yellow brazil nuts, you have sixteen pink lemons, you have five teal guavas how many cyan items do you and the other network have? 	you have twenty khaki daikons, you have two cyan grapefruits, you have two cyan rutabagas 	4 	cyan
you have nine gold artichokes, you have five green apples, you have six indigo black-eyed peas how many indigo items do you and the other network have? 	you have four indigo limes, you have twelve violet longans, you have twelve maroon tangerines 	10 	indigo
you have four brown melons, you have eighteen cyan tangelos, you have four gold persimmons how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta hazelnut, you have fifteen blue potatoes, you have seventeen cyan artichokes 	1 	magenta
you have fifteen violet cherries, you have two grey pecans, you have two lavender kola nuts how many violet items do you have? 	you have eleven cyan cherimoyas, you have one maroon parsnip, you have sixteen crimson kiwis 	15 	violet
you have sixteen azure avocados, you have two purple pistachios, you have fifteen grey lingonberries how many blue items do you and the other network have? 	you have four blue sweet potatoes, you have four blue potatoes, you have nine turquoise walnuts 	8 	blue
you have nine blue longans, you have twenty gold dates, you have three maroon almonds how many blue items do you have? 	you have fourteen green persimmons, you have twenty coral quinces, you have three teal tangelos 	9 	blue
you have one green brazil nut, you have fourteen beige tangelos, you have eleven cyan mushrooms how many green items do you have? 	you have eight green melons, you have five green peanuts, you have eight coral guavas 	14 	green
you have four brown figs, you have one black beet, you have two magenta chickpeas how many black items do the other network have? 	you have twelve olive macadamia nuts, you have four black soybeans, you have nineteen tan blueberries 	5 	black
you have twelve lavender walnuts, you have six lime dates, you have eighteen pink marulas how many olive items do you and the other network have? 	you have six tan boysenberries, you have six olive passion fruits, you have eight lime kola nuts 	6 	olive
you have eighteen yellow bananas, you have two orange kiwis, you have fourteen khaki quinces how many silver items do you and the other network have? 	you have ten silver chestnuts, you have four silver figs, you have nineteen khaki limes 	14 	silver
you have nine olive lychees, you have fourteen ruby cucumbers, you have three yellow black-eyed peas how many black items do you and the other network have? 	you have fourteen black chickpeas, you have fifteen pink oranges, you have six black eggplants 	20 	black
you have one black mushroom, you have eight black currants, you have two black shallots how many black items do the other network have? 	you have three lavender chestnuts, you have twelve lavender eggplants, you have four black peppers 	15 	black
you have sixteen ruby kakis, you have one crimson walnut, you have six orange pumpkins how many violet items do the other network have? 	you have three violet lentils, you have fifteen white leeks, you have nine grey strawberries 	3 	violet
you have ten silver leeks, you have six lime passion fruits, you have sixteen indigo cabbages how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby pecan, you have one ruby tomatillo, you have two ruby almonds 	4 	ruby
you have nine red artichokes, you have one black jackfruit, you have six black tomatillos how many black items do you have? 	you have eleven magenta leeks, you have eight green currants, you have two khaki tomatoes 	7 	black
you have five maroon plantains, you have fifteen coral walnuts, you have nineteen white apricots how many brown items do you and the other network have? 	you have three brown sprouts, you have two brown chestnuts, you have fourteen brown brussels sprouts 	19 	brown
you have four brown peanuts, you have four brown yams, you have nine brown mushrooms how many brown items do you have? 	you have nine red grapefruits, you have one brown broccoli, you have one brown haricot 	19 	brown
you have fourteen green guavas, you have seventeen turquoise dragon fruits, you have six tan tomatoes how many yellow items do the other network have? 	you have nine yellow marulas, you have ten yellow tangelos, you have seven indigo nectarines 	19 	yellow
you have ten cyan kola nuts, you have ten teal broccoli, you have seventeen crimson artichokes how many tan items do the other network have? 	you have three tan plantains, you have eighteen maroon almonds, you have five tan onions 	8 	tan
you have two azure cucumbers, you have twenty yellow nectarines, you have three azure kohlrabis how many azure items do the other network have? 	you have eighteen grey lychees, you have one gold kaki, you have three crimson kumquats 	5 	azure
you have four teal walnuts, you have thirteen gold daikons, you have five black carrots how many teal items do you have? 	you have sixteen khaki cabbages, you have three red pecans, you have nine maroon chili peppers 	4 	teal
you have four magenta persimmons, you have sixteen violet beets, you have ten ruby peppers how many white items do the other network have? 	you have two white kiwis, you have one white cherimoya, you have three white boysenberries 	6 	white
you have two brown cashews, you have five green lentils, you have thirteen green pecans how many red items do you and the other network have? 	you have three red persimmons, you have five red dragon fruits, you have two red ackees 	10 	red
you have three gold tangerines, you have ten lime blueberries, you have five cyan oranges how many gold items do you have? 	you have three gold apricots, you have nine indigo raspberries, you have eight gold melons 	14 	gold
you have seventeen lavender lingonberries, you have seventeen tan olives, you have two green kohlrabis how many green items do you have? 	you have seven purple dragon fruits, you have nineteen red figs, you have three green boysenberries 	5 	green
you have eight blue melons, you have seventeen gold almonds, you have sixteen indigo cherimoyas how many gold items do you have? 	you have seven blue haricots, you have five crimson nectarines, you have four lavender watermelons 	17 	gold
you have one indigo currant, you have one khaki mushroom, you have eight azure cauliflowers how many indigo items do you have? 	you have five crimson brazil nuts, you have sixteen white cabbages, you have twenty orange cashews 	1 	indigo
you have sixteen ruby onions, you have one cyan banana, you have eight indigo lemons how many cyan items do you and the other network have? 	you have three maroon sunflower seeds, you have five violet haricots, you have nine cyan parsnips 	10 	cyan
you have seventeen brown pomegranates, you have eleven brown lingonberries, you have thirteen purple pumpkins how many ruby items do you and the other network have? 	you have eleven turquoise boysenberries, you have one red longan, you have sixteen ruby blueberries 	16 	ruby
you have three silver black-eyed peas, you have twenty turquoise zucchini, you have two red lingonberries how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson apple, you have fifteen crimson blackberries, you have four crimson bananas 	20 	crimson
you have seventeen indigo lychees, you have eight grey rutabagas, you have four turquoise clementines how many turquoise items do you have? 	you have two turquoise pears, you have one turquoise lime, you have thirteen gold bananas 	7 	turquoise
you have thirteen grey rutabagas, you have four red parsnips, you have six indigo chickpeas how many brown items do the other network have? 	you have fourteen brown tomatoes, you have eight orange jackfruits, you have one brown macadamia nut 	15 	brown
you have seven purple cabbages, you have three purple eggplants, you have nine turquoise peaches how many purple items do the other network have? 	you have fifteen green plantains, you have six purple turnips, you have six silver zucchini 	16 	purple
you have three green radishes, you have four green nectarines, you have five green cherimoyas how many green items do you and the other network have? 	you have three green kola nuts, you have one green black-eyed pea, you have nine cyan morels 	16 	green
you have nineteen brown zucchini, you have eleven black grapefruits, you have ten gold onions how many olive items do the other network have? 	you have eleven khaki quinces, you have one olive pomegranate, you have eight olive plums 	9 	olive
you have ten orange papayas, you have one beige macadamia nut, you have eight brown lychees how many beige items do you have? 	you have one azure yam, you have one beige tangerine, you have nine lime cranberries 	2 	beige
you have fourteen teal clementines, you have five azure mushrooms, you have sixteen yellow brazil nuts how many indigo items do the other network have? 	you have six indigo almonds, you have nine indigo pears, you have eleven tan pomegranates 	15 	indigo
you have one grey mushroom, you have twelve white cabbages, you have twelve turquoise sprouts how many grey items do you and the other network have? 	you have sixteen lime limes, you have nine black peaches, you have one grey tangelo 	2 	grey
you have three silver brazil nuts, you have five violet dragon fruits, you have two maroon rutabagas how many silver items do you and the other network have? 	you have eighteen turquoise eggplants, you have fifteen olive grapefruits, you have sixteen silver lychees 	19 	silver
you have fifteen tan sprouts, you have one beige passion fruit, you have one green date how many red items do you and the other network have? 	you have two red peaches, you have four lavender cashews, you have eight red raspberries 	10 	red
you have sixteen grey carrots, you have four indigo limes, you have fourteen brown kola nuts how many grey items do you have? 	you have four azure kumquats, you have twenty beige dates, you have ten indigo potatoes 	16 	grey
you have twelve green zucchini, you have fourteen coral tomatoes, you have fifteen teal tangelos how many coral items do you and the other network have? 	you have one pink passion fruit, you have seventeen orange brussels sprouts, you have eight silver lentils 	14 	coral
you have four azure strawberries, you have eighteen azure pumpkins, you have seven grey mushrooms how many red items do you and the other network have? 	you have six ruby pistachios, you have six red ackees, you have nineteen lime cranberries 	6 	red
you have three khaki avocados, you have thirteen pink passion fruits, you have four ruby okras how many brown items do the other network have? 	you have six brown asparagus, you have eleven brown jackfruits, you have two brown sapotes 	19 	brown
you have fifteen silver cranberries, you have one maroon sweet potato, you have two brown kiwis how many violet items do you and the other network have? 	you have fifteen violet blackberries, you have ten indigo apples, you have twelve maroon watermelons 	15 	violet
you have three cyan chestnuts, you have five purple pecans, you have five tan bananas how many tan items do you and the other network have? 	you have fourteen pink pineapples, you have eight crimson pistachios, you have eight tan pineapples 	13 	tan
you have three orange onions, you have two azure blueberries, you have eleven lavender melons how many orange items do the other network have? 	you have one olive blueberry, you have one orange cashew, you have thirteen maroon tomatillos 	4 	orange
you have one teal mushroom, you have ten maroon almonds, you have two teal kakis how many teal items do the other network have? 	you have four grey grapefruits, you have three teal sunflower seeds, you have six ruby kiwis 	6 	teal
you have one gold date, you have one gold morel, you have one gold beet how many gold items do you and the other network have? 	you have three gold plantains, you have one gold brussels sprout, you have one gold macadamia nut 	8 	gold
you have three green sweet potatoes, you have four grey ackees, you have two green carrots how many green items do you have? 	you have seven lavender macadamia nuts, you have one indigo olive, you have eleven lavender pumpkins 	5 	green
you have sixteen lavender brussels sprouts, you have two olive plantains, you have one silver lemon how many silver items do the other network have? 	you have one silver quince, you have four silver blueberries, you have two silver kohlrabis 	8 	silver
you have fifteen violet quinces, you have eight coral brussels sprouts, you have nine cyan longans how many green items do you and the other network have? 	you have four green kiwis, you have two green pumpkins, you have one black beet 	6 	green
you have three orange cucumbers, you have three olive macadamia nuts, you have two orange apples how many orange items do you and the other network have? 	you have seven orange sunflower seeds, you have six coral lentils, you have five orange cabbages 	17 	orange
you have nine teal tangelos, you have three maroon lemons, you have six pink beets how many maroon items do you and the other network have? 	you have nine gold beets, you have thirteen maroon plums, you have ten silver strawberries 	16 	maroon
you have twelve indigo lentils, you have eleven black cauliflowers, you have seven azure yams how many azure items do you have? 	you have two azure chili peppers, you have three grey parsnips, you have twelve magenta blueberries 	9 	azure
you have six red yams, you have ten cyan dragon fruits, you have three azure peanuts how many azure items do the other network have? 	you have fifteen beige lemons, you have eight azure parsnips, you have four azure zucchini 	15 	azure
you have eleven white daikons, you have eight violet pecans, you have fifteen orange kola nuts how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive zucchini, you have one olive pepper, you have six orange artichokes 	3 	olive
you have six white onions, you have one tan pecan, you have one tan apricot how many tan items do you have? 	you have four beige plantains, you have five orange zucchini, you have thirteen crimson leeks 	2 	tan
you have fourteen brown chestnuts, you have seven white morels, you have one white squash how many white items do you have? 	you have fifteen orange cherries, you have fourteen indigo chili peppers, you have eight cyan almonds 	8 	white
you have seven maroon avocados, you have one magenta apple, you have three magenta oranges how many magenta items do you and the other network have? 	you have fourteen maroon pears, you have three magenta apples, you have three magenta boysenberries 	10 	magenta
you have nineteen coral onions, you have one coral chili pepper, you have fourteen maroon peanuts how many coral items do you have? 	you have four white pears, you have nine orange peppers, you have six silver raspberries 	20 	coral
you have two grey peppers, you have three grey rutabagas, you have two grey blueberries how many grey items do you and the other network have? 	you have seven grey chestnuts, you have eight beige figs, you have nineteen black figs 	14 	grey
you have fourteen khaki watermelons, you have five white rutabagas, you have two maroon guavas how many white items do you and the other network have? 	you have five red sunflower seeds, you have ten white shallots, you have thirteen orange kiwis 	15 	white
you have two ruby persimmons, you have seven olive kiwis, you have three ruby chickpeas how many ruby items do you have? 	you have three ruby peaches, you have twelve ruby bananas, you have twelve khaki plantains 	20 	ruby
you have nine yellow olives, you have three indigo tangerines, you have eighteen ruby ackees how many grey items do you and the other network have? 	you have six white passion fruits, you have five grey tangelos, you have one grey rutabaga 	6 	grey
you have eight orange pears, you have three turquoise walnuts, you have seven turquoise beets how many turquoise items do you and the other network have? 	you have six blue yams, you have one turquoise sunflower seed, you have eleven lavender chickpeas 	11 	turquoise
you have five teal lychees, you have seven beige okras, you have one violet shallot how many blue items do the other network have? 	you have five tan carrots, you have one blue kumquat, you have three yellow nectarines 	1 	blue
you have seventeen brown chestnuts, you have ten beige cabbages, you have one silver asparagus how many brown items do you and the other network have? 	you have one turquoise sprout, you have twenty white plantains, you have four violet currants 	17 	brown
you have seventeen yellow shallots, you have fifteen grey radishes, you have one grey dragon fruit how many grey items do you have? 	you have one grey daikon, you have seven turquoise pistachios, you have nineteen ruby raspberries 	17 	grey
you have five green ackees, you have eight crimson almonds, you have one turquoise lemon how many crimson items do you have? 	you have eight blue bananas, you have fourteen silver strawberries, you have ten crimson radishes 	18 	crimson
you have seventeen lavender hazelnuts, you have two beige pineapples, you have one beige pistachio how many beige items do the other network have? 	you have four tan soybeans, you have ten tan eggplants, you have one beige cabbage 	4 	beige
you have seven grey quinces, you have seven crimson onions, you have fourteen tan leeks how many coral items do the other network have? 	you have sixteen beige artichokes, you have fifteen beige broccoli, you have thirteen coral grapefruits 	13 	coral
you have twelve brown tangelos, you have one lime turnip, you have sixteen yellow okras how many green items do you and the other network have? 	you have one indigo lychee, you have thirteen gold lychees, you have six green raspberries 	6 	green
you have two blue peppers, you have two blue onions, you have eight teal kumquats how many blue items do the other network have? 	you have four blue peas, you have four blue persimmons, you have one olive almond 	12 	blue
you have six turquoise strawberries, you have fourteen silver sprouts, you have two lime leeks how many coral items do the other network have? 	you have nine tan peanuts, you have two coral chickpeas, you have three coral pineapples 	5 	coral
you have fifteen grey jackfruits, you have seven yellow tangerines, you have seventeen azure beets how many yellow items do you and the other network have? 	you have sixteen tan peanuts, you have twelve yellow peanuts, you have fourteen lime yams 	19 	yellow
you have seventeen magenta longans, you have eight olive peanuts, you have one beige raspberry how many blue items do you and the other network have? 	you have four blue chestnuts, you have seventeen magenta mangos, you have six blue parsnips 	10 	blue
you have nine green sweet potatoes, you have eleven green limes, you have nineteen maroon cherimoyas how many green items do you have? 	you have one turquoise orange, you have two lime rutabagas, you have fourteen tan strawberries 	20 	green
you have twelve white oranges, you have eighteen lavender cabbages, you have four yellow zucchini how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple olives, you have one purple tomato, you have two purple artichokes 	5 	purple
you have eleven lavender turnips, you have five blue limes, you have ten ruby raspberries how many ruby items do you and the other network have? 	you have seven violet tomatoes, you have fourteen red dragon fruits, you have four ruby clementines 	14 	ruby
you have eleven red onions, you have five red radishes, you have five azure haricots how many red items do the other network have? 	you have nineteen maroon longans, you have two magenta plums, you have two red quinces 	18 	red
you have six yellow plums, you have seven yellow tomatillos, you have twelve lavender olives how many yellow items do you and the other network have? 	you have four lime avocados, you have six azure beets, you have nineteen indigo peanuts 	13 	yellow
you have one red asparagus, you have one red pear, you have nineteen olive shallots how many red items do you have? 	you have five red parsnips, you have five khaki kola nuts, you have seven blue kola nuts 	7 	red
you have ten violet pomegranates, you have five brown onions, you have sixteen blue boysenberries how many silver items do the other network have? 	you have nine azure squashes, you have eight khaki jackfruits, you have five silver beets 	5 	silver
you have five khaki sapotes, you have one silver kiwi, you have six silver almonds how many silver items do you and the other network have? 	you have seven magenta melons, you have seven crimson pomegranates, you have ten magenta lemons 	7 	silver
you have six olive currants, you have twenty orange almonds, you have one pink sprout how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta chickpeas, you have two blue potatoes, you have twelve lavender artichokes 	2 	magenta
you have one pink kiwi, you have thirteen coral watermelons, you have four pink parsnips how many pink items do you have? 	you have one pink dragon fruit, you have two pink peppers, you have four pink plantains 	12 	pink
you have one azure cucumber, you have nineteen beige oranges, you have thirteen black kakis how many azure items do you have? 	you have four turquoise tomatoes, you have fifteen tan turnips, you have two blue melons 	1 	azure
you have sixteen lavender watermelons, you have eighteen coral guavas, you have seven white cranberries how many cyan items do the other network have? 	you have fifteen blue longans, you have five pink peppers, you have five cyan yams 	5 	cyan
you have seven grey eggplants, you have sixteen lime black-eyed peas, you have six lime cranberries how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige peas, you have seventeen silver hazelnuts, you have one beige macadamia nut 	3 	beige
you have eleven lavender plantains, you have nine silver sweet potatoes, you have three maroon kola nuts how many maroon items do you and the other network have? 	you have four maroon olives, you have five orange artichokes, you have one maroon nectarine 	8 	maroon
you have five khaki mangos, you have thirteen magenta shallots, you have five azure cherimoyas how many azure items do the other network have? 	you have eighteen magenta dragon fruits, you have eleven tan peppers, you have one azure eggplant 	6 	azure
you have two ruby peas, you have nine cyan plantains, you have three magenta artichokes how many magenta items do you and the other network have? 	you have seventeen lime potatoes, you have eight red boysenberries, you have four silver strawberries 	3 	magenta
you have nine blue plantains, you have one ruby avocado, you have ten ruby longans how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby eggplant, you have two ruby leeks, you have one ruby lychee 	15 	ruby
you have one lime guava, you have one lime broccoli, you have eleven azure pineapples how many lime items do you have? 	you have ten pink currants, you have five purple blackberries, you have fifteen crimson lychees 	2 	lime
you have fourteen maroon pumpkins, you have fourteen maroon papayas, you have eight violet mushrooms how many violet items do you and the other network have? 	you have eight turquoise brazil nuts, you have nine blue blueberries, you have two violet pineapples 	10 	violet
you have seven olive lemons, you have eight lime lemons, you have twelve ruby hazelnuts how many silver items do the other network have? 	you have seventeen silver lemons, you have six blue blackberries, you have three silver raspberries 	20 	silver
you have eight grey parsnips, you have two lime jackfruits, you have one lime grapefruit how many lime items do the other network have? 	you have thirteen maroon plums, you have eighteen silver beets, you have twelve red peanuts 	3 	lime
you have two pink kohlrabis, you have one maroon walnut, you have three indigo walnuts how many indigo items do you have? 	you have twenty turquoise artichokes, you have fourteen teal quinces, you have six olive cabbages 	3 	indigo
you have seven orange onions, you have two pink haricots, you have fourteen silver artichokes how many pink items do you and the other network have? 	you have nine pink radishes, you have twenty lime pears, you have fourteen lavender lentils 	11 	pink
you have seventeen lavender plantains, you have four maroon lingonberries, you have four orange plums how many orange items do you have? 	you have seven white tangelos, you have nineteen blue carrots, you have three beige plums 	4 	orange
you have ten turquoise chili peppers, you have one khaki cherry, you have five orange blackberries how many orange items do you and the other network have? 	you have two silver pistachios, you have fourteen white artichokes, you have two orange okras 	7 	orange
you have seventeen beige black-eyed peas, you have two crimson watermelons, you have twelve lavender okras how many cyan items do the other network have? 	you have twelve silver kumquats, you have one cyan cabbage, you have eight cyan yams 	9 	cyan
you have eight brown jackfruits, you have seven silver lentils, you have eighteen teal cabbages how many brown items do you have? 	you have two ruby figs, you have ten ruby kiwis, you have four brown hazelnuts 	12 	brown
you have twenty white longans, you have fifteen yellow raspberries, you have one azure leek how many azure items do the other network have? 	you have one azure artichoke, you have two azure onions, you have one azure onion 	5 	azure
you have eight brown apricots, you have two pink cashews, you have one pink leek how many pink items do the other network have? 	you have two pink tangerines, you have one pink brussels sprout, you have three pink nectarines 	9 	pink
you have seven yellow chickpeas, you have one teal parsnip, you have four teal cherimoyas how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal tangelo, you have one teal hazelnut, you have four teal blackberries 	11 	teal
you have thirteen violet soybeans, you have seven purple broccoli, you have eighteen ruby pomegranates how many gold items do you and the other network have? 	you have five gold sweet potatoes, you have two gold figs, you have two gold black-eyed peas 	9 	gold
you have three pink sapotes, you have eight black broccoli, you have sixteen tan chickpeas how many pink items do the other network have? 	you have ten pink parsnips, you have twelve purple morels, you have four indigo persimmons 	13 	pink
you have fifteen lime soybeans, you have seven coral peaches, you have four indigo pears how many red items do the other network have? 	you have sixteen lavender jackfruits, you have five red persimmons, you have nineteen pink plantains 	5 	red
you have two pink quinces, you have three orange daikons, you have fourteen red kola nuts how many orange items do you have? 	you have fifteen tan almonds, you have three orange pumpkins, you have one turquoise watermelon 	6 	orange
you have six orange beets, you have two violet soybeans, you have eleven violet artichokes how many violet items do you have? 	you have twelve lavender tangerines, you have eight grey sweet potatoes, you have six indigo plantains 	13 	violet
you have four azure grapefruits, you have four silver soybeans, you have one khaki brazil nut how many silver items do the other network have? 	you have ten purple cashews, you have nine silver chickpeas, you have two silver melons 	15 	silver
you have twelve cyan haricots, you have thirteen grey lemons, you have nineteen coral artichokes how many brown items do the other network have? 	you have nine coral jackfruits, you have eleven azure boysenberries, you have sixteen brown macadamia nuts 	16 	brown
you have six cyan lingonberries, you have eight maroon sprouts, you have fourteen gold macadamia nuts how many gold items do you have? 	you have two violet apples, you have one orange orange, you have eleven turquoise lemons 	14 	gold
you have seven purple pistachios, you have nine lavender strawberries, you have one purple boysenberry how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple black-eyed peas, you have eleven azure kola nuts, you have two purple cucumbers 	12 	purple
you have five violet tangerines, you have two maroon apples, you have eleven purple almonds how many maroon items do the other network have? 	you have six ruby chestnuts, you have eight maroon persimmons, you have ten gold kumquats 	10 	maroon
you have one olive parsnip, you have eight gold longans, you have five yellow walnuts how many lavender items do the other network have? 	you have twelve lavender kola nuts, you have eight lavender jackfruits, you have eighteen gold cabbages 	20 	lavender
you have sixteen brown lemons, you have two white boysenberries, you have thirteen beige cherries how many white items do the other network have? 	you have one white tangelo, you have two white bananas, you have four maroon pears 	5 	white
you have two ruby kola nuts, you have five ruby raspberries, you have three ruby asparagus how many ruby items do you have? 	you have thirteen olive sprouts, you have four silver apricots, you have six blue limes 	10 	ruby
you have five teal carrots, you have six magenta figs, you have thirteen teal haricots how many teal items do you have? 	you have thirteen purple ackees, you have five indigo marulas, you have nine azure daikons 	18 	teal
you have four crimson chili peppers, you have one brown squash, you have five brown turnips how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown papaya, you have two khaki chickpeas, you have thirteen brown kola nuts 	20 	brown
you have eighteen black cucumbers, you have one black marula, you have two turquoise lemons how many coral items do the other network have? 	you have five coral broccoli, you have two coral pecans, you have thirteen tan kohlrabis 	7 	coral
you have fifteen lavender pumpkins, you have one white peanut, you have one lime longan how many white items do you have? 	you have fourteen red kola nuts, you have eight white avocados, you have one khaki pear 	9 	white
you have one olive kola nut, you have nineteen yellow jackfruits, you have eighteen red olives how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan asparagus, you have two cyan longans, you have ten cyan tangelos 	15 	cyan
you have four crimson dragon fruits, you have two red lentils, you have six red limes how many red items do you have? 	you have two white dragon fruits, you have fourteen indigo ackees, you have eleven lime clementines 	8 	red
you have eight grey ackees, you have eighteen pink tangelos, you have five grey zucchini how many grey items do you have? 	you have seventeen beige mangos, you have three cyan pears, you have eleven ruby asparagus 	13 	grey
you have three yellow longans, you have nine pink oranges, you have sixteen yellow onions how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow dragon fruit, you have eight magenta raspberries, you have ten lime kola nuts 	20 	yellow
you have twenty coral broccoli, you have one pink kohlrabi, you have sixteen violet ackees how many pink items do you have? 	you have two pink raspberries, you have fourteen yellow broccoli, you have eight pink yams 	11 	pink
you have ten pink cabbages, you have six azure carrots, you have seven khaki potatoes how many azure items do you have? 	you have five maroon hazelnuts, you have fourteen teal watermelons, you have sixteen lime asparagus 	6 	azure
you have ten turquoise peppers, you have two coral figs, you have fifteen coral peaches how many coral items do you have? 	you have nineteen silver daikons, you have twenty orange black-eyed peas, you have nine blue oranges 	17 	coral
you have one blue blueberry, you have six tan walnuts, you have four teal apricots how many blue items do the other network have? 	you have eleven silver olives, you have one blue broccoli, you have three red beets 	2 	blue
you have sixteen azure mangos, you have two lime eggplants, you have twelve magenta ackees how many lime items do the other network have? 	you have thirteen turquoise peas, you have three lime artichokes, you have one lime zucchini 	6 	lime
you have three turquoise raspberries, you have thirteen coral radishes, you have five grey kiwis how many indigo items do the other network have? 	you have thirteen indigo brussels sprouts, you have one pink zucchini, you have one indigo passion fruit 	14 	indigo
you have three brown melons, you have one brown kola nut, you have twelve lime pineapples how many brown items do you and the other network have? 	you have eighteen grey raspberries, you have one brown black-eyed pea, you have seven tan jackfruits 	5 	brown
you have four khaki radishes, you have six violet tomatillos, you have six teal pineapples how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey apricot, you have two grey pineapples, you have one grey jackfruit 	4 	grey
you have two crimson leeks, you have three crimson peanuts, you have three crimson plums how many crimson items do you and the other network have? 	you have one olive shallot, you have one beige macadamia nut, you have twelve grey soybeans 	8 	crimson
you have twenty brown papayas, you have fifteen brown mangos, you have nineteen coral persimmons how many teal items do the other network have? 	you have eight teal sunflower seeds, you have five silver limes, you have fifteen olive pomegranates 	8 	teal
you have three green peanuts, you have five tan pomegranates, you have one cyan chickpea how many cyan items do you have? 	you have one cyan leek, you have two cyan bananas, you have five cyan parsnips 	9 	cyan
you have two magenta pears, you have fourteen maroon bananas, you have two yellow squashes how many pink items do you and the other network have? 	you have eight azure dragon fruits, you have four pink chickpeas, you have nine gold quinces 	4 	pink
you have one red apple, you have two grey currants, you have nineteen red sweet potatoes how many red items do you have? 	you have four white radishes, you have eighteen grey apricots, you have seven violet sunflower seeds 	20 	red
you have four khaki chickpeas, you have seven magenta yams, you have one black tangelo how many green items do the other network have? 	you have eighteen green pistachios, you have seven coral pistachios, you have sixteen lavender peanuts 	18 	green
you have fifteen azure peas, you have eighteen gold kohlrabis, you have eleven teal strawberries how many brown items do you and the other network have? 	you have six beige cabbages, you have two brown eggplants, you have ten brown potatoes 	12 	brown
you have two azure lingonberries, you have eight turquoise plums, you have one pink marula how many pink items do you have? 	you have four cyan blackberries, you have seventeen cyan parsnips, you have one pink soybean 	2 	pink
you have fourteen teal longans, you have nine violet haricots, you have eight gold kiwis how many violet items do you have? 	you have seven violet tomatoes, you have five teal passion fruits, you have one violet pear 	17 	violet
you have ten white tangerines, you have sixteen purple raspberries, you have two violet haricots how many violet items do you have? 	you have six red grapefruits, you have eighteen olive blackberries, you have four violet watermelons 	6 	violet
you have twelve indigo lingonberries, you have six orange rutabagas, you have eight gold tangelos how many orange items do the other network have? 	you have three orange lychees, you have eight green peaches, you have eight brown kumquats 	9 	orange
you have twelve red olives, you have one crimson kohlrabi, you have sixteen olive tangerines how many silver items do the other network have? 	you have seventeen magenta brazil nuts, you have fourteen silver dates, you have eleven green sprouts 	14 	silver
you have four pink guavas, you have four green daikons, you have eighteen azure macadamia nuts how many green items do you and the other network have? 	you have thirteen indigo cauliflowers, you have twenty tan pomegranates, you have one green carrot 	5 	green
you have seven blue kakis, you have eight ruby grapefruits, you have eight silver pears how many purple items do the other network have? 	you have nine khaki asparagus, you have thirteen purple cherimoyas, you have two purple oranges 	15 	purple
you have two lime olives, you have nineteen pink chili peppers, you have three maroon turnips how many lime items do you and the other network have? 	you have one crimson walnut, you have four ruby brazil nuts, you have one lime leek 	3 	lime
you have one azure currant, you have four azure dragon fruits, you have four azure mushrooms how many azure items do you and the other network have? 	you have two silver melons, you have one azure guava, you have eight gold peanuts 	10 	azure
you have sixteen azure dragon fruits, you have one silver chestnut, you have three silver limes how many silver items do you and the other network have? 	you have seven orange longans, you have six cyan almonds, you have twelve teal kiwis 	4 	silver
you have four beige marulas, you have five gold shallots, you have eleven gold raspberries how many gold items do the other network have? 	you have nineteen cyan onions, you have fifteen olive pistachios, you have fourteen teal passion fruits 	16 	gold
you have four cyan strawberries, you have one cyan cherimoya, you have twelve purple daikons how many cyan items do you and the other network have? 	you have one violet kohlrabi, you have one cyan peach, you have seven cyan olives 	13 	cyan
you have five indigo lychees, you have eighteen yellow artichokes, you have eight azure haricots how many pink items do you and the other network have? 	you have fourteen pink persimmons, you have five purple pomegranates, you have sixteen ruby cucumbers 	14 	pink
you have fourteen green peaches, you have eighteen violet sunflower seeds, you have one lavender sapote how many lavender items do you have? 	you have three coral kiwis, you have fourteen magenta strawberries, you have seventeen red cranberries 	1 	lavender
you have ten ruby haricots, you have sixteen coral oranges, you have ten lime blueberries how many coral items do you have? 	you have thirteen grey melons, you have twelve turquoise apricots, you have five cyan squashes 	16 	coral
you have eighteen tan grapefruits, you have five coral cauliflowers, you have six coral pistachios how many black items do the other network have? 	you have seventeen yellow watermelons, you have nineteen pink morels, you have one black shallot 	1 	black
you have ten yellow apricots, you have sixteen silver brussels sprouts, you have seven azure artichokes how many silver items do you have? 	you have eighteen azure sunflower seeds, you have three grey tangelos, you have twelve pink tomatillos 	16 	silver
you have eight orange shallots, you have fourteen violet pomegranates, you have three beige kiwis how many crimson items do the other network have? 	you have eleven azure morels, you have one brown currant, you have one crimson sunflower seed 	1 	crimson
you have fifteen beige eggplants, you have nineteen lime limes, you have eighteen khaki cherimoyas how many beige items do you and the other network have? 	you have five green currants, you have ten purple squashes, you have nine lavender potatoes 	15 	beige
you have five yellow sprouts, you have sixteen lime marulas, you have six purple peas how many azure items do you and the other network have? 	you have fifteen cyan yams, you have three azure peppers, you have eighteen silver radishes 	3 	azure
you have six khaki oranges, you have eleven pink peanuts, you have eight coral boysenberries how many blue items do the other network have? 	you have six blue lemons, you have twenty khaki yams, you have eleven yellow peanuts 	6 	blue
you have seventeen white passion fruits, you have six black zucchini, you have twenty white mushrooms how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight crimson limes, you have seven lime pineapples, you have five khaki lentils 	8 	crimson
you have one indigo cashew, you have fifteen orange chestnuts, you have twelve lime cabbages how many black items do you and the other network have? 	you have nine black tangelos, you have sixteen white sunflower seeds, you have thirteen yellow hazelnuts 	9 	black
you have one magenta brazil nut, you have one magenta persimmon, you have ten violet currants how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta onion, you have four magenta tangerines, you have six magenta pistachios 	13 	magenta
you have eleven grey kola nuts, you have eight cyan pumpkins, you have fifteen khaki limes how many white items do the other network have? 	you have eighteen purple lychees, you have eleven white chickpeas, you have five white pistachios 	16 	white
you have six olive peppers, you have six crimson kola nuts, you have twenty crimson okras how many turquoise items do the other network have? 	you have eleven turquoise broccoli, you have six tan sprouts, you have four turquoise tomatoes 	15 	turquoise
you have sixteen crimson quinces, you have ten yellow sprouts, you have ten gold cashews how many yellow items do you have? 	you have eighteen purple almonds, you have six grey currants, you have four indigo kakis 	10 	yellow
you have five brown asparagus, you have three indigo papayas, you have three crimson avocados how many violet items do the other network have? 	you have six grey lingonberries, you have eight violet pineapples, you have six violet passion fruits 	14 	violet
you have thirteen olive ackees, you have nineteen yellow marulas, you have one beige quince how many beige items do you have? 	you have eight maroon kakis, you have four orange apricots, you have one beige yam 	2 	beige
you have seventeen white plantains, you have twelve lime papayas, you have seventeen lime potatoes how many grey items do the other network have? 	you have eight lime pistachios, you have fourteen violet cherimoyas, you have one grey morel 	1 	grey
you have fourteen khaki apricots, you have one orange longan, you have seven crimson macadamia nuts how many orange items do the other network have? 	you have one green apple, you have sixteen ruby dates, you have one orange tomatillo 	2 	orange
you have six magenta grapefruits, you have eight green watermelons, you have eleven black cherimoyas how many green items do you have? 	you have five silver quinces, you have nine tan sunflower seeds, you have nine tan apples 	8 	green
you have five green clementines, you have twenty pink pomegranates, you have twelve yellow watermelons how many red items do you and the other network have? 	you have fifteen lime lemons, you have fifteen red brussels sprouts, you have three red blueberries 	18 	red
you have thirteen turquoise shallots, you have seventeen black peaches, you have two gold eggplants how many turquoise items do the other network have? 	you have one teal brazil nut, you have eight purple peas, you have thirteen tan squashes 	13 	turquoise
you have thirteen purple kumquats, you have fourteen brown radishes, you have six turquoise plantains how many black items do you and the other network have? 	you have seven lime apricots, you have seven black ackees, you have nine white okras 	7 	black
you have fifteen grey carrots, you have five blue jackfruits, you have five grey lemons how many grey items do you have? 	you have three coral zucchini, you have two indigo sapotes, you have five white persimmons 	20 	grey
you have five turquoise mushrooms, you have twelve beige eggplants, you have thirteen gold zucchini how many lime items do you and the other network have? 	you have three teal quinces, you have three lime melons, you have two coral limes 	3 	lime
you have fourteen red peppers, you have fifteen azure walnuts, you have nineteen lavender peaches how many cyan items do you and the other network have? 	you have six cyan mangos, you have three cyan guavas, you have fifteen beige sapotes 	9 	cyan
you have seven olive cherries, you have fifteen khaki turnips, you have six black hazelnuts how many black items do you have? 	you have five teal clementines, you have seven magenta parsnips, you have six black figs 	12 	black
you have sixteen olive persimmons, you have twelve maroon peaches, you have three tan onions how many tan items do the other network have? 	you have two violet tomatillos, you have one pink mango, you have one tan currant 	4 	tan
you have eleven brown lychees, you have four yellow leeks, you have fifteen coral limes how many ruby items do you and the other network have? 	you have seven teal cauliflowers, you have sixteen olive brazil nuts, you have one ruby rutabaga 	1 	ruby
you have seven white mushrooms, you have five white kohlrabis, you have one white almond how many white items do the other network have? 	you have seven teal boysenberries, you have two white onions, you have three white squashes 	18 	white
you have nine azure kola nuts, you have two yellow peanuts, you have fourteen maroon pistachios how many teal items do you and the other network have? 	you have eleven khaki lentils, you have one teal zucchini, you have two teal eggplants 	3 	teal
you have twelve indigo pineapples, you have nineteen silver blackberries, you have seven beige cranberries how many red items do the other network have? 	you have seven red radishes, you have three red kiwis, you have seventeen yellow lemons 	10 	red
you have two orange pumpkins, you have thirteen magenta limes, you have sixteen gold almonds how many orange items do the other network have? 	you have ten violet chestnuts, you have two violet pineapples, you have ten orange blackberries 	12 	orange
you have fourteen orange beets, you have thirteen turquoise cherimoyas, you have twenty grey melons how many white items do the other network have? 	you have four white cranberries, you have one white parsnip, you have five white pomegranates 	10 	white
you have three purple onions, you have one white boysenberry, you have six white sprouts how many white items do you have? 	you have four white okras, you have one white cherimoya, you have eleven black cabbages 	12 	white
you have one cyan cabbage, you have nineteen silver kohlrabis, you have fifteen silver pineapples how many cyan items do you have? 	you have nineteen white melons, you have one cyan hazelnut, you have eleven crimson grapefruits 	2 	cyan
you have thirteen magenta pistachios, you have fourteen ruby dates, you have seven khaki kiwis how many ruby items do you have? 	you have fifteen azure currants, you have three maroon shallots, you have three lavender cucumbers 	14 	ruby
you have one yellow plum, you have ten yellow cauliflowers, you have two violet olives how many yellow items do you have? 	you have ten grey macadamia nuts, you have twenty silver broccoli, you have fifteen white currants 	11 	yellow
you have one olive quince, you have eight khaki kohlrabis, you have three olive cranberries how many olive items do the other network have? 	you have two olive eggplants, you have four olive bananas, you have eight tan lentils 	10 	olive
you have eleven pink peas, you have nineteen maroon blackberries, you have sixteen grey tangerines how many pink items do you and the other network have? 	you have seven pink cauliflowers, you have fifteen ruby cucumbers, you have twelve cyan kola nuts 	18 	pink
you have one white squash, you have eight coral pomegranates, you have twenty purple chili peppers how many white items do you and the other network have? 	you have eleven white blackberries, you have twelve khaki peas, you have sixteen purple marulas 	12 	white
you have eight purple nectarines, you have seven teal apricots, you have eighteen gold walnuts how many crimson items do the other network have? 	you have three silver cabbages, you have thirteen crimson almonds, you have four crimson tangelos 	17 	crimson
you have fifteen lavender watermelons, you have fifteen orange cabbages, you have three blue leeks how many white items do you and the other network have? 	you have six white cauliflowers, you have nine lavender raspberries, you have two white chickpeas 	8 	white
you have four indigo shallots, you have three indigo asparagus, you have three cyan kola nuts how many indigo items do you have? 	you have ten tan currants, you have eight brown melons, you have thirteen white lemons 	7 	indigo
you have seven maroon strawberries, you have ten violet guavas, you have four silver carrots how many brown items do the other network have? 	you have three yellow limes, you have nine brown nectarines, you have five cyan black-eyed peas 	9 	brown
you have one indigo chestnut, you have two teal chickpeas, you have six crimson plums how many indigo items do you have? 	you have twenty teal guavas, you have three yellow chickpeas, you have sixteen white zucchini 	1 	indigo
you have six red tangerines, you have eleven azure kola nuts, you have six yellow lychees how many blue items do you and the other network have? 	you have nine tan oranges, you have eleven blue strawberries, you have nine blue cashews 	20 	blue
you have ten magenta avocados, you have seven beige cabbages, you have five cyan peas how many cyan items do you have? 	you have thirteen ruby macadamia nuts, you have three cyan hazelnuts, you have seventeen purple leeks 	8 	cyan
you have twelve turquoise nectarines, you have two khaki dates, you have three khaki ackees how many khaki items do you have? 	you have two khaki eggplants, you have twelve khaki avocados, you have nine red lemons 	19 	khaki
you have five ruby macadamia nuts, you have one blue date, you have eighteen orange pomegranates how many blue items do the other network have? 	you have five cyan pineapples, you have one blue plum, you have one blue onion 	3 	blue
you have sixteen teal soybeans, you have twelve violet mushrooms, you have four yellow lentils how many khaki items do you and the other network have? 	you have nine white artichokes, you have eleven black parsnips, you have one khaki pumpkin 	1 	khaki
you have eleven ruby kumquats, you have nineteen turquoise brussels sprouts, you have fifteen silver beets how many silver items do you have? 	you have ten olive dragon fruits, you have sixteen maroon cabbages, you have one silver blackberry 	16 	silver
you have eighteen magenta zucchini, you have four brown boysenberries, you have sixteen ruby kohlrabis how many brown items do you have? 	you have fourteen gold pistachios, you have eighteen black quinces, you have nine white kola nuts 	4 	brown
you have eleven brown jackfruits, you have seventeen olive cherries, you have seventeen tan olives how many tan items do you have? 	you have eight lavender lemons, you have one lime pomegranate, you have fifteen pink tangerines 	17 	tan
you have one pink papaya, you have one pink squash, you have three pink oranges how many pink items do you and the other network have? 	you have sixteen white blueberries, you have three beige almonds, you have nineteen grey kiwis 	5 	pink
you have eleven purple cherimoyas, you have four silver grapefruits, you have two yellow brazil nuts how many yellow items do the other network have? 	you have four blue avocados, you have two yellow almonds, you have eleven coral broccoli 	4 	yellow
you have sixteen purple leeks, you have ten silver apricots, you have sixteen silver tomatillos how many ruby items do you and the other network have? 	you have eighteen maroon turnips, you have six ruby onions, you have four black melons 	6 	ruby
you have seventeen brown pears, you have one khaki lychee, you have five silver limes how many khaki items do you and the other network have? 	you have seven magenta kohlrabis, you have twelve grey pears, you have four magenta cashews 	1 	khaki
you have ten crimson avocados, you have one magenta raspberry, you have sixteen red strawberries how many azure items do you and the other network have? 	you have four azure ackees, you have one azure zucchini, you have eighteen purple apricots 	5 	azure
you have six maroon cherimoyas, you have fourteen tan cauliflowers, you have twenty red lychees how many tan items do you have? 	you have twelve violet cashews, you have twenty red boysenberries, you have seven grey pistachios 	14 	tan
you have twelve ruby lemons, you have thirteen grey guavas, you have thirteen beige watermelons how many tan items do the other network have? 	you have nineteen gold pumpkins, you have one olive guava, you have two tan zucchini 	2 	tan
you have three red macadamia nuts, you have fifteen lime peanuts, you have seventeen olive papayas how many red items do you have? 	you have four lime persimmons, you have three red currants, you have eleven red tangelos 	17 	red
you have five red grapefruits, you have seven teal leeks, you have eight azure yams how many blue items do the other network have? 	you have seventeen coral chickpeas, you have nine blue figs, you have eight blue squashes 	17 	blue
you have ten brown kakis, you have one cyan melon, you have eighteen beige raspberries how many lime items do the other network have? 	you have twelve coral clementines, you have three lime soybeans, you have two lime plantains 	5 	lime
you have twenty olive guavas, you have one brown clementine, you have six cyan sprouts how many cyan items do you and the other network have? 	you have one khaki sweet potato, you have nine cyan cherries, you have sixteen silver marulas 	15 	cyan
you have two grey avocados, you have three indigo pecans, you have fourteen red zucchini how many magenta items do the other network have? 	you have six magenta sunflower seeds, you have twelve crimson passion fruits, you have ten pink kumquats 	6 	magenta
you have six cyan longans, you have fourteen lime macadamia nuts, you have sixteen cyan artichokes how many beige items do the other network have? 	you have eighteen beige tangerines, you have one red broccoli, you have four indigo tomatillos 	18 	beige
you have seven red figs, you have one brown pecan, you have ten green radishes how many brown items do the other network have? 	you have seventeen coral bananas, you have four brown okras, you have eighteen white haricots 	5 	brown
you have eight brown ackees, you have eighteen khaki apples, you have fourteen orange boysenberries how many black items do you and the other network have? 	you have eight black yams, you have thirteen red tangerines, you have four black blackberries 	12 	black
you have one blue boysenberry, you have fifteen blue currants, you have two blue tangerines how many blue items do you have? 	you have ten brown boysenberries, you have twelve tan eggplants, you have four orange lingonberries 	18 	blue
you have twelve lavender brazil nuts, you have one coral apple, you have ten cyan limes how many coral items do the other network have? 	you have nineteen magenta black-eyed peas, you have seventeen azure sunflower seeds, you have one coral squash 	2 	coral
you have two red kiwis, you have one red cauliflower, you have two red peanuts how many red items do the other network have? 	you have one red pistachio, you have one red mango, you have seven red cherries 	14 	red
you have seven grey cranberries, you have two ruby quinces, you have three green blueberries how many ruby items do you have? 	you have thirteen khaki melons, you have thirteen blue lentils, you have twenty turquoise quinces 	2 	ruby
you have two grey yams, you have eleven black artichokes, you have eight cyan rutabagas how many brown items do the other network have? 	you have six brown boysenberries, you have seven brown black-eyed peas, you have thirteen white blueberries 	13 	brown
you have eight teal peppers, you have two red kakis, you have fifteen coral sweet potatoes how many black items do you and the other network have? 	you have sixteen black boysenberries, you have nineteen orange hazelnuts, you have nine lavender black-eyed peas 	16 	black
you have ten pink onions, you have one orange cherimoya, you have eight turquoise dates how many khaki items do the other network have? 	you have eleven orange cherimoyas, you have twenty khaki currants, you have five gold peanuts 	20 	khaki
you have fourteen black plantains, you have one crimson radish, you have seven red leeks how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson melon, you have one crimson kola nut, you have seven crimson cabbages 	10 	crimson
you have eleven turquoise brussels sprouts, you have seventeen silver macadamia nuts, you have one tan dragon fruit how many tan items do the other network have? 	you have fifteen gold carrots, you have six pink apricots, you have twelve tan sweet potatoes 	13 	tan
you have three magenta pears, you have ten teal chickpeas, you have twenty brown lentils how many lavender items do the other network have? 	you have six lavender oranges, you have ten ruby raspberries, you have one maroon tangelo 	6 	lavender
you have one violet morel, you have six violet tomatillos, you have ten violet guavas how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet boysenberry, you have nineteen gold peaches, you have one violet sapote 	19 	violet
you have twelve blue lentils, you have three cyan soybeans, you have two white olives how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven black limes, you have seven white sprouts, you have fourteen indigo brussels sprouts 	3 	cyan
you have twelve crimson tangerines, you have seven yellow tangerines, you have eighteen pink cherimoyas how many khaki items do you and the other network have? 	you have fourteen green mushrooms, you have five khaki peanuts, you have one khaki almond 	6 	khaki
you have nineteen gold turnips, you have ten white chestnuts, you have eleven azure quinces how many red items do you and the other network have? 	you have one red eggplant, you have five red sapotes, you have two red strawberries 	8 	red
you have five pink sprouts, you have one maroon brazil nut, you have eighteen ruby pistachios how many azure items do the other network have? 	you have one azure eggplant, you have thirteen beige bananas, you have one azure longan 	2 	azure
you have two grey strawberries, you have ten lavender blackberries, you have ten yellow onions how many azure items do the other network have? 	you have eighteen azure jackfruits, you have nine yellow eggplants, you have one blue tomatillo 	18 	azure
you have six grey chestnuts, you have eleven lime beets, you have twelve blue soybeans how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby raspberries, you have twenty violet grapefruits, you have three ruby black-eyed peas 	5 	ruby
you have seventeen red watermelons, you have ten khaki eggplants, you have twenty maroon tomatillos how many lime items do you and the other network have? 	you have four lime rutabagas, you have one lime marula, you have one lime peach 	6 	lime
you have six olive oranges, you have twenty maroon leeks, you have one white carrot how many yellow items do the other network have? 	you have four orange melons, you have five yellow haricots, you have one yellow chili pepper 	6 	yellow
you have six lavender chestnuts, you have four lavender brussels sprouts, you have three lavender peppers how many lavender items do you have? 	you have seventeen blue marulas, you have one azure clementine, you have eight red cherries 	13 	lavender
you have five azure cherries, you have two azure strawberries, you have seven magenta cauliflowers how many azure items do you have? 	you have sixteen turquoise boysenberries, you have eighteen grey peppers, you have three ruby squashes 	7 	azure
you have sixteen silver shallots, you have thirteen ruby cherries, you have nineteen violet mushrooms how many grey items do you and the other network have? 	you have three grey kola nuts, you have five beige turnips, you have eleven black passion fruits 	3 	grey
you have one white yam, you have eleven purple daikons, you have seven beige brussels sprouts how many white items do you and the other network have? 	you have seven teal nectarines, you have three yellow almonds, you have sixteen pink leeks 	1 	white
you have one orange sunflower seed, you have five orange rutabagas, you have one orange plantain how many orange items do you have? 	you have three olive sapotes, you have fifteen azure morels, you have two maroon watermelons 	7 	orange
you have three cyan olives, you have nineteen brown haricots, you have eight black limes how many teal items do you and the other network have? 	you have nine lime ackees, you have three teal lentils, you have four teal papayas 	7 	teal
you have eight crimson okras, you have seven silver asparagus, you have four crimson grapefruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have four crimson potatoes, you have three crimson limes, you have eight indigo zucchini 	19 	crimson
you have five blue plums, you have eleven silver lemons, you have four ruby limes how many khaki items do the other network have? 	you have eight khaki cashews, you have six khaki blueberries, you have two khaki dates 	16 	khaki
you have four lime tangelos, you have seven lavender oranges, you have four black black-eyed peas how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan kiwi, you have two tan watermelons, you have two tan mangos 	5 	tan
you have three yellow parsnips, you have twenty pink ackees, you have nine crimson pears how many yellow items do the other network have? 	you have six coral grapefruits, you have one olive cherimoya, you have three gold sapotes 	3 	yellow
you have seventeen teal plantains, you have four grey cranberries, you have two purple tomatoes how many grey items do you have? 	you have eighteen purple turnips, you have two silver papayas, you have eight brown apples 	4 	grey
you have sixteen violet mangos, you have nine silver watermelons, you have five brown yams how many green items do the other network have? 	you have four green plums, you have thirteen black brussels sprouts, you have one cyan mango 	4 	green
you have fifteen silver lentils, you have one blue broccoli, you have six khaki yams how many gold items do the other network have? 	you have six gold apricots, you have fourteen gold tomatoes, you have eighteen tan kohlrabis 	20 	gold
you have four khaki pumpkins, you have sixteen magenta olives, you have ten blue zucchini how many khaki items do you have? 	you have nineteen coral eggplants, you have four khaki morels, you have four khaki black-eyed peas 	12 	khaki
you have fourteen green pumpkins, you have four yellow watermelons, you have one orange pineapple how many olive items do you and the other network have? 	you have eight olive zucchini, you have three olive pears, you have two olive watermelons 	13 	olive
you have four lavender melons, you have five blue strawberries, you have eight violet currants how many blue items do you have? 	you have eighteen pink avocados, you have five turquoise kola nuts, you have thirteen red currants 	5 	blue
you have three azure brazil nuts, you have three azure lentils, you have nineteen beige ackees how many azure items do the other network have? 	you have one azure sapote, you have eighteen violet melons, you have one azure nectarine 	8 	azure
you have one lavender blueberry, you have eight tan oranges, you have ten indigo daikons how many lavender items do the other network have? 	you have nine tan peanuts, you have four beige peaches, you have eighteen turquoise blackberries 	1 	lavender
you have two black kumquats, you have two khaki cabbages, you have nineteen ruby parsnips how many coral items do the other network have? 	you have eight brown tangerines, you have nine coral currants, you have three ruby cucumbers 	9 	coral
you have seventeen magenta shallots, you have two orange plums, you have six orange apples how many orange items do you and the other network have? 	you have six purple plums, you have one brown blackberry, you have three orange papayas 	11 	orange
you have twelve orange onions, you have eighteen violet sunflower seeds, you have two lime almonds how many green items do you and the other network have? 	you have fifteen green kumquats, you have thirteen pink papayas, you have eight khaki boysenberries 	15 	green
you have one olive chestnut, you have six ruby lemons, you have one olive yam how many olive items do you have? 	you have thirteen grey plums, you have one olive cherimoya, you have twelve teal olives 	3 	olive
you have nine khaki pumpkins, you have nine white kakis, you have seventeen azure walnuts how many black items do you and the other network have? 	you have six black sunflower seeds, you have three black almonds, you have twelve orange chili peppers 	9 	black
you have eighteen silver cucumbers, you have two purple black-eyed peas, you have nine violet blackberries how many pink items do you and the other network have? 	you have five black cherries, you have eleven blue plums, you have one pink pineapple 	1 	pink
you have two ruby passion fruits, you have fifteen orange peas, you have one ruby kaki how many ruby items do you have? 	you have two ruby hazelnuts, you have four ruby jackfruits, you have three ruby squashes 	12 	ruby
you have one maroon cherimoya, you have sixteen blue persimmons, you have ten cyan tomatillos how many maroon items do you and the other network have? 	you have three maroon apricots, you have six gold lemons, you have one maroon date 	5 	maroon
you have sixteen magenta apples, you have one azure mango, you have four azure tangelos how many azure items do the other network have? 	you have one azure pineapple, you have six black macadamia nuts, you have eighteen crimson pomegranates 	6 	azure
you have one white pomegranate, you have seven pink brussels sprouts, you have three lavender pomegranates how many pink items do you have? 	you have six gold pears, you have four purple soybeans, you have one teal radish 	7 	pink
you have three magenta dragon fruits, you have twelve coral dragon fruits, you have ten magenta leeks how many coral items do you and the other network have? 	you have sixteen magenta sprouts, you have three coral lychees, you have two coral pomegranates 	17 	coral
you have five purple chili peppers, you have fifteen lime eggplants, you have fifteen maroon daikons how many tan items do the other network have? 	you have two tan walnuts, you have sixteen khaki nectarines, you have five tan dates 	7 	tan
you have thirteen silver eggplants, you have fifteen blue chili peppers, you have nineteen gold jackfruits how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two turquoise cherries, you have eight purple sapotes, you have one turquoise cherry 	3 	turquoise
you have twenty coral lentils, you have thirteen ruby strawberries, you have eleven red raspberries how many ruby items do you have? 	you have nine magenta haricots, you have seven silver rutabagas, you have twelve indigo zucchini 	13 	ruby
you have one lime daikon, you have five silver lemons, you have nineteen khaki apples how many lime items do you and the other network have? 	you have twelve beige avocados, you have three lime currants, you have nine silver potatoes 	4 	lime
you have two violet cherries, you have sixteen silver haricots, you have sixteen brown pomegranates how many violet items do the other network have? 	you have one grey beet, you have five blue papayas, you have four violet cabbages 	6 	violet
you have fourteen gold okras, you have thirteen black lemons, you have twenty coral peppers how many coral items do you have? 	you have fifteen olive macadamia nuts, you have sixteen white peanuts, you have eight green ackees 	20 	coral
you have three red quinces, you have eighteen red haricots, you have five grey haricots how many teal items do you and the other network have? 	you have seventeen pink pistachios, you have thirteen brown macadamia nuts, you have fourteen teal brazil nuts 	14 	teal
you have six gold pecans, you have two grey brussels sprouts, you have eighteen crimson blackberries how many turquoise items do the other network have? 	you have thirteen blue carrots, you have ten turquoise watermelons, you have eight ruby potatoes 	10 	turquoise
you have five gold lentils, you have one ruby rutabaga, you have two maroon sunflower seeds how many gold items do you and the other network have? 	you have nineteen white oranges, you have eight coral clementines, you have three gold asparagus 	8 	gold
you have two red peppers, you have fourteen red tangerines, you have two red zucchini how many red items do you have? 	you have fourteen maroon peaches, you have five lavender macadamia nuts, you have eleven blue onions 	18 	red
you have fourteen red squashes, you have eleven pink kohlrabis, you have fifteen orange nectarines how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson jackfruits, you have three crimson dragon fruits, you have one crimson macadamia nut 	6 	crimson
you have four coral morels, you have one olive haricot, you have six olive zucchini how many olive items do you and the other network have? 	you have twenty purple sprouts, you have four cyan pineapples, you have thirteen khaki kiwis 	7 	olive
you have twelve crimson cashews, you have twelve teal morels, you have six magenta boysenberries how many teal items do you and the other network have? 	you have nine azure cauliflowers, you have eighteen purple almonds, you have three teal strawberries 	15 	teal
you have three lavender blueberries, you have one lavender pumpkin, you have thirteen lavender artichokes how many lavender items do you have? 	you have seventeen orange dates, you have two orange cabbages, you have eight grey haricots 	17 	lavender
you have seventeen beige dates, you have two lavender quinces, you have two khaki chestnuts how many khaki items do you have? 	you have eleven khaki sprouts, you have seven pink almonds, you have twenty teal cauliflowers 	13 	khaki
you have nineteen green radishes, you have three blue tomatillos, you have twenty ruby broccoli how many blue items do you have? 	you have fifteen silver kiwis, you have six beige asparagus, you have thirteen white papayas 	3 	blue
you have two grey blackberries, you have four cyan daikons, you have two cyan apricots how many grey items do you have? 	you have eight green macadamia nuts, you have fifteen black chestnuts, you have nine yellow artichokes 	2 	grey
you have one orange sprout, you have eight blue peppers, you have five grey chickpeas how many orange items do the other network have? 	you have twelve crimson parsnips, you have five purple leeks, you have one teal lemon 	1 	orange
you have twelve khaki beets, you have one purple peach, you have six purple lentils how many purple items do you and the other network have? 	you have four blue tomatillos, you have five gold broccoli, you have one purple chickpea 	8 	purple
you have eight tan squashes, you have eleven teal marulas, you have twenty ruby melons how many purple items do the other network have? 	you have two purple lentils, you have four purple ackees, you have four purple apples 	10 	purple
you have one crimson tomatillo, you have two indigo almonds, you have four olive cashews how many crimson items do you have? 	you have nine pink oranges, you have nineteen cyan lentils, you have six maroon rutabagas 	1 	crimson
you have four pink cranberries, you have four orange limes, you have two pink sweet potatoes how many pink items do you and the other network have? 	you have nineteen purple kumquats, you have one pink boysenberry, you have four pink haricots 	11 	pink
you have sixteen violet melons, you have five ruby cherimoyas, you have five indigo sprouts how many lavender items do the other network have? 	you have eighteen lavender lingonberries, you have one pink soybean, you have seven khaki boysenberries 	18 	lavender
you have one ruby raspberry, you have thirteen violet peaches, you have one ruby asparagus how many ruby items do the other network have? 	you have twelve indigo blackberries, you have one ruby banana, you have one ruby parsnip 	4 	ruby
you have four silver kumquats, you have five blue asparagus, you have thirteen red brazil nuts how many violet items do you and the other network have? 	you have four black pomegranates, you have one violet kaki, you have seven violet brussels sprouts 	8 	violet
you have twelve teal sprouts, you have thirteen cyan chickpeas, you have twelve red marulas how many teal items do you and the other network have? 	you have seven teal dragon fruits, you have five magenta yams, you have eleven purple cucumbers 	19 	teal
you have two orange dragon fruits, you have two teal cabbages, you have two teal walnuts how many teal items do you have? 	you have seven teal blackberries, you have five silver pears, you have four teal lemons 	15 	teal
you have four ruby chili peppers, you have eight ruby dates, you have twenty azure chestnuts how many ruby items do the other network have? 	you have four ruby carrots, you have fourteen green asparagus, you have eight red beets 	16 	ruby
you have four teal brazil nuts, you have one teal plum, you have two teal boysenberries how many teal items do you have? 	you have ten orange kola nuts, you have fourteen yellow okras, you have nineteen white dragon fruits 	7 	teal
you have two gold lingonberries, you have one gold black-eyed pea, you have one gold kohlrabi how many gold items do you and the other network have? 	you have twenty black pears, you have one gold black-eyed pea, you have four gold lemons 	9 	gold
you have fifteen magenta passion fruits, you have eight grey brazil nuts, you have one pink almond how many black items do the other network have? 	you have five black pomegranates, you have fifteen black kiwis, you have thirteen white peas 	20 	black
you have four teal pecans, you have eighteen pink pecans, you have fifteen magenta grapefruits how many teal items do you have? 	you have five azure almonds, you have eleven teal sunflower seeds, you have nine purple eggplants 	15 	teal
you have five teal cashews, you have five gold pears, you have seven silver sunflower seeds how many coral items do the other network have? 	you have nine coral blackberries, you have one coral peanut, you have fifteen pink macadamia nuts 	10 	coral
you have two silver olives, you have five gold yams, you have seven silver bananas how many silver items do you have? 	you have two silver longans, you have one silver pistachio, you have one silver apricot 	13 	silver
you have eight silver tangelos, you have nineteen gold cucumbers, you have one green okra how many green items do you and the other network have? 	you have twenty beige apples, you have sixteen olive pistachios, you have seventeen azure quinces 	1 	green
you have five yellow shallots, you have two azure quinces, you have eight yellow kola nuts how many yellow items do you have? 	you have twenty red pineapples, you have three magenta almonds, you have twenty coral peas 	13 	yellow
you have fourteen lime radishes, you have nineteen white tomatillos, you have sixteen violet limes how many teal items do you and the other network have? 	you have fifteen teal clementines, you have five teal beets, you have nineteen blue pomegranates 	20 	teal
you have three maroon radishes, you have four white plums, you have thirteen maroon cucumbers how many maroon items do you have? 	you have nineteen red kohlrabis, you have six gold blackberries, you have two black almonds 	16 	maroon
you have three violet cauliflowers, you have four violet leeks, you have five maroon watermelons how many violet items do you have? 	you have sixteen maroon kumquats, you have fourteen purple jackfruits, you have three violet tangerines 	10 	violet
you have five violet raspberries, you have one olive chili pepper, you have one olive strawberry how many olive items do the other network have? 	you have three olive almonds, you have one olive haricot, you have ten maroon boysenberries 	6 	olive
you have fourteen maroon dates, you have thirteen azure soybeans, you have nine orange lemons how many violet items do you and the other network have? 	you have eleven silver cucumbers, you have twelve violet pears, you have two violet haricots 	14 	violet
you have nine beige mangos, you have two blue dates, you have nine blue dragon fruits how many beige items do you have? 	you have twelve coral strawberries, you have fifteen gold limes, you have fifteen red lychees 	9 	beige
you have twelve indigo chickpeas, you have eight azure quinces, you have two magenta onions how many magenta items do the other network have? 	you have two magenta melons, you have eight violet pineapples, you have thirteen maroon guavas 	4 	magenta
you have four tan rutabagas, you have five brown lentils, you have fourteen lime plantains how many brown items do you and the other network have? 	you have sixteen lavender almonds, you have six indigo almonds, you have one brown hazelnut 	6 	brown
you have nineteen green zucchini, you have five olive sapotes, you have three black cashews how many black items do you have? 	you have four olive pumpkins, you have nine tan chili peppers, you have three indigo cherries 	3 	black
you have one crimson rutabaga, you have sixteen gold passion fruits, you have ten coral currants how many crimson items do you have? 	you have nine crimson kiwis, you have nine blue chickpeas, you have six crimson lemons 	16 	crimson
you have thirteen pink oranges, you have sixteen silver daikons, you have four pink broccoli how many pink items do you have? 	you have three gold cherries, you have twelve khaki melons, you have two red potatoes 	17 	pink
you have thirteen violet dates, you have fifteen pink currants, you have five green brazil nuts how many magenta items do the other network have? 	you have twelve magenta kumquats, you have fourteen cyan grapefruits, you have eighteen brown boysenberries 	12 	magenta
you have five tan papayas, you have three pink avocados, you have three pink cabbages how many pink items do you have? 	you have seven magenta lingonberries, you have one pink sapote, you have ten grey currants 	7 	pink
you have one yellow eggplant, you have one yellow plum, you have four yellow carrots how many yellow items do the other network have? 	you have eighteen indigo lingonberries, you have five yellow ackees, you have eighteen silver shallots 	11 	yellow
you have twelve pink haricots, you have fifteen indigo olives, you have nine olive dragon fruits how many violet items do you and the other network have? 	you have fifteen khaki sprouts, you have ten gold sunflower seeds, you have one violet plum 	1 	violet
you have ten silver chili peppers, you have one coral pea, you have nine lavender apricots how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan sprout, you have nine lavender watermelons, you have seventeen lime kakis 	1 	cyan
you have two olive rutabagas, you have one olive watermelon, you have one olive zucchini how many olive items do you have? 	you have two olive brussels sprouts, you have five coral olives, you have ten olive walnuts 	16 	olive
you have four turquoise pomegranates, you have two turquoise quinces, you have four turquoise sweet potatoes how many turquoise items do you have? 	you have five turquoise bananas, you have one turquoise squash, you have three turquoise jackfruits 	19 	turquoise
you have eight magenta cranberries, you have seven azure kiwis, you have fourteen brown tangerines how many magenta items do you have? 	you have eighteen lavender apricots, you have four orange lingonberries, you have one lavender okra 	8 	magenta
you have six lime lychees, you have three turquoise papayas, you have two yellow mangos how many turquoise items do you and the other network have? 	you have nine pink melons, you have four lavender tangelos, you have six khaki grapefruits 	3 	turquoise
you have one grey kiwi, you have ten orange asparagus, you have fifteen grey pistachios how many grey items do you have? 	you have four violet rutabagas, you have sixteen red passion fruits, you have two lime lentils 	16 	grey
you have seven gold eggplants, you have four coral sapotes, you have eighteen turquoise pineapples how many gold items do you have? 	you have nine tan currants, you have eighteen black sapotes, you have twelve grey plums 	7 	gold
you have two olive lemons, you have nineteen tan rutabagas, you have ten red almonds how many olive items do you have? 	you have three purple chestnuts, you have eleven beige plantains, you have three olive dragon fruits 	5 	olive
you have nine lime carrots, you have six brown mangos, you have fourteen white bananas how many white items do you and the other network have? 	you have three silver bananas, you have three white leeks, you have twelve lime macadamia nuts 	17 	white
you have seven crimson cranberries, you have twelve lime currants, you have nine cyan rutabagas how many lime items do the other network have? 	you have eighteen red almonds, you have one turquoise peach, you have one lime sunflower seed 	13 	lime
you have one black pea, you have six black kiwis, you have nine blue cranberries how many pink items do you and the other network have? 	you have seventeen pink melons, you have one pink melon, you have two pink almonds 	20 	pink
you have thirteen olive passion fruits, you have seven black dragon fruits, you have eight black dates how many purple items do you and the other network have? 	you have nine beige almonds, you have fifteen white lemons, you have three purple radishes 	3 	purple
you have eight brown strawberries, you have two ruby potatoes, you have seventeen tan asparagus how many ruby items do you have? 	you have eight red cucumbers, you have one ruby black-eyed pea, you have four ruby pecans 	7 	ruby
you have sixteen lime passion fruits, you have fifteen blue boysenberries, you have eighteen olive kumquats how many indigo items do the other network have? 	you have seventeen indigo squashes, you have six teal potatoes, you have twenty blue cabbages 	17 	indigo
you have sixteen yellow pineapples, you have eleven turquoise persimmons, you have two beige macadamia nuts how many lavender items do the other network have? 	you have fourteen gold limes, you have twenty green lemons, you have one lavender grapefruit 	1 	lavender
you have twenty beige sapotes, you have one azure date, you have two azure pumpkins how many azure items do you have? 	you have four azure broccoli, you have three azure pomegranates, you have three blue peaches 	10 	azure
you have one blue melon, you have nine blue cabbages, you have four turquoise mushrooms how many blue items do you have? 	you have three blue blackberries, you have three blue soybeans, you have eight indigo chickpeas 	16 	blue
you have six purple apricots, you have seventeen yellow raspberries, you have eight black tomatoes how many purple items do you have? 	you have twenty olive kakis, you have twenty black okras, you have seventeen olive pineapples 	6 	purple
you have two green soybeans, you have five azure cucumbers, you have thirteen silver melons how many green items do you have? 	you have twelve red limes, you have twelve purple soybeans, you have ten green kiwis 	12 	green
you have one indigo pineapple, you have two indigo cabbages, you have two indigo macadamia nuts how many indigo items do the other network have? 	you have seven indigo tomatillos, you have one indigo cashew, you have one indigo peach 	14 	indigo
you have two maroon olives, you have sixteen indigo tangerines, you have eight olive blackberries how many olive items do you have? 	you have eleven green marulas, you have nine teal cashews, you have fifteen maroon brazil nuts 	8 	olive
you have fifteen red cabbages, you have one turquoise quince, you have seven lavender clementines how many lavender items do you have? 	you have eight silver okras, you have nine lavender blackberries, you have four orange lemons 	16 	lavender
you have two violet sapotes, you have two violet pears, you have one violet lychee how many violet items do the other network have? 	you have one violet cherry, you have three violet olives, you have six orange limes 	9 	violet
you have five khaki sweet potatoes, you have seven olive leeks, you have six maroon leeks how many silver items do the other network have? 	you have eleven teal boysenberries, you have seven silver yams, you have five silver mangos 	12 	silver
you have one green lemon, you have two ruby kohlrabis, you have one ruby lychee how many ruby items do you and the other network have? 	you have eight ruby cashews, you have twelve gold plums, you have three ruby cranberries 	14 	ruby
you have eight white apples, you have eleven azure jackfruits, you have five magenta kiwis how many coral items do the other network have? 	you have nine white zucchini, you have three coral potatoes, you have twenty beige dragon fruits 	3 	coral
you have seven indigo chickpeas, you have thirteen maroon lentils, you have ten yellow cauliflowers how many yellow items do you and the other network have? 	you have sixteen silver bananas, you have five red chili peppers, you have three yellow pomegranates 	13 	yellow
you have six purple kola nuts, you have one purple tangerine, you have nine teal walnuts how many purple items do you and the other network have? 	you have eighteen lime chickpeas, you have two purple tangerines, you have one purple soybean 	10 	purple
you have ten olive sapotes, you have three coral sapotes, you have twelve ruby passion fruits how many silver items do you and the other network have? 	you have three silver tomatillos, you have two khaki hazelnuts, you have eleven cyan blackberries 	3 	silver
you have sixteen silver pomegranates, you have nine indigo eggplants, you have two pink peas how many pink items do you have? 	you have seventeen pink potatoes, you have five green strawberries, you have eight crimson cashews 	19 	pink
you have twenty black dragon fruits, you have nine ruby cabbages, you have fifteen white black-eyed peas how many ruby items do you and the other network have? 	you have seven brown currants, you have ten lavender mangos, you have one ruby okra 	10 	ruby
you have one silver nectarine, you have seven beige oranges, you have one crimson mango how many crimson items do you have? 	you have eighteen grey eggplants, you have fifteen ruby tangelos, you have eleven turquoise soybeans 	1 	crimson
you have nine azure cherimoyas, you have two pink peppers, you have ten pink cucumbers how many pink items do you have? 	you have eight coral oranges, you have ten turquoise bananas, you have fifteen teal cabbages 	12 	pink
you have one green tangelo, you have two green plantains, you have sixteen pink cucumbers how many green items do you have? 	you have seventeen magenta okras, you have three green hazelnuts, you have two green oranges 	8 	green
you have two orange tomatoes, you have one orange cucumber, you have three orange pecans how many orange items do you have? 	you have one maroon raspberry, you have twenty red guavas, you have two blue cabbages 	6 	orange
you have eight crimson grapefruits, you have three coral limes, you have six coral marulas how many coral items do you have? 	you have one lavender mushroom, you have two coral morels, you have twenty magenta apples 	11 	coral
you have six white cherimoyas, you have two silver watermelons, you have nine lavender brazil nuts how many tan items do the other network have? 	you have five tan carrots, you have eighteen violet strawberries, you have twelve azure carrots 	5 	tan
you have two silver black-eyed peas, you have three yellow tomatoes, you have two indigo pears how many maroon items do you and the other network have? 	you have nine yellow ackees, you have thirteen beige squashes, you have ten maroon pumpkins 	10 	maroon
you have twenty azure brussels sprouts, you have fourteen magenta onions, you have fourteen khaki raspberries how many lavender items do the other network have? 	you have two khaki persimmons, you have one lavender radish, you have twelve blue persimmons 	1 	lavender
you have eleven lavender chickpeas, you have one azure blueberry, you have eight olive figs how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender lime, you have one lavender radish, you have nine white marulas 	13 	lavender
you have seventeen lime boysenberries, you have fifteen tan beets, you have thirteen grey kohlrabis how many black items do you and the other network have? 	you have five green asparagus, you have three turquoise raspberries, you have one black leek 	1 	black
you have one black persimmon, you have fifteen ruby limes, you have twelve pink radishes how many pink items do you have? 	you have nine beige peas, you have fourteen maroon chickpeas, you have twelve violet tangelos 	12 	pink
you have sixteen khaki kakis, you have thirteen khaki mangos, you have six coral dates how many crimson items do you and the other network have? 	you have seven crimson figs, you have one crimson guava, you have one crimson jackfruit 	9 	crimson
you have four beige persimmons, you have two brown mushrooms, you have two beige kola nuts how many beige items do you have? 	you have four orange quinces, you have eight olive cucumbers, you have sixteen grey olives 	6 	beige
you have eleven grey walnuts, you have three teal strawberries, you have thirteen khaki plantains how many turquoise items do you and the other network have? 	you have nine green avocados, you have thirteen turquoise eggplants, you have five turquoise morels 	18 	turquoise
you have one khaki sapote, you have fourteen blue blackberries, you have five orange plums how many orange items do you have? 	you have four beige tangelos, you have eight maroon broccoli, you have five orange pumpkins 	10 	orange
you have three red kohlrabis, you have one red cauliflower, you have three violet apricots how many red items do you and the other network have? 	you have one red apple, you have three red eggplants, you have one red blackberry 	9 	red
you have twenty yellow tangerines, you have one white rutabaga, you have twenty brown tomatillos how many white items do you have? 	you have one yellow macadamia nut, you have four white turnips, you have fifteen ruby cranberries 	5 	white
you have fifteen cyan quinces, you have six red avocados, you have twenty silver tangelos how many red items do you have? 	you have eleven red kola nuts, you have fifteen black sprouts, you have ten maroon squashes 	17 	red
you have two white leeks, you have five olive peaches, you have nine red watermelons how many white items do the other network have? 	you have fourteen violet peas, you have nineteen olive currants, you have two white morels 	4 	white
you have thirteen lime passion fruits, you have two khaki daikons, you have two yellow raspberries how many khaki items do the other network have? 	you have eighteen olive oranges, you have eight violet figs, you have seven khaki radishes 	9 	khaki
you have ten blue blueberries, you have three lime brussels sprouts, you have twelve tan kumquats how many lime items do you and the other network have? 	you have eighteen magenta hazelnuts, you have twelve silver blackberries, you have eight lime pears 	11 	lime
you have nine lavender cherries, you have fourteen azure peppers, you have sixteen magenta olives how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold avocado, you have one gold ackee, you have ten black kiwis 	2 	gold
you have seven blue brazil nuts, you have four blue bananas, you have one blue grapefruit how many blue items do you have? 	you have eleven crimson plantains, you have seven orange cabbages, you have seven indigo cucumbers 	12 	blue
you have one brown chestnut, you have five brown cabbages, you have three brown haricots how many brown items do you have? 	you have eighteen coral lychees, you have five red almonds, you have eleven pink pomegranates 	9 	brown
you have nineteen grey lingonberries, you have ten lime apples, you have twelve violet cherries how many lime items do the other network have? 	you have twelve green tomatillos, you have eight pink mangos, you have fifteen purple plums 	10 	lime
you have one olive almond, you have ten yellow hazelnuts, you have nine red blackberries how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive currants, you have nine olive papayas, you have two olive blackberries 	14 	olive
you have thirteen crimson walnuts, you have fifteen lavender currants, you have nineteen turquoise melons how many violet items do you and the other network have? 	you have four violet plantains, you have seventeen ruby ackees, you have seven violet morels 	11 	violet
you have eleven coral walnuts, you have two white sapotes, you have eighteen white eggplants how many coral items do the other network have? 	you have one cyan black-eyed pea, you have twenty indigo apricots, you have one orange passion fruit 	11 	coral
you have seven green melons, you have two orange carrots, you have two turquoise eggplants how many green items do the other network have? 	you have seventeen red melons, you have twelve crimson tomatillos, you have one green broccoli 	8 	green
you have five lavender pecans, you have five lavender quinces, you have one beige soybean how many lavender items do you have? 	you have one lavender marula, you have sixteen silver pomegranates, you have four azure olives 	11 	lavender
you have seventeen green haricots, you have two coral tangelos, you have sixteen silver cherimoyas how many coral items do you and the other network have? 	you have four magenta limes, you have ten magenta marulas, you have nineteen brown onions 	2 	coral
you have seventeen yellow kohlrabis, you have one teal sunflower seed, you have one purple cauliflower how many purple items do you and the other network have? 	you have three coral kohlrabis, you have four violet dates, you have three crimson tomatoes 	1 	purple
you have nine tan cabbages, you have eighteen turquoise parsnips, you have sixteen red plantains how many pink items do you and the other network have? 	you have ten pink tangerines, you have one pink longan, you have four lavender macadamia nuts 	11 	pink
you have four azure peanuts, you have seventeen black morels, you have sixteen cyan figs how many olive items do you and the other network have? 	you have six olive guavas, you have eight azure melons, you have fifteen gold longans 	6 	olive
you have two indigo lemons, you have one indigo tomatillo, you have fourteen indigo longans how many indigo items do you have? 	you have nineteen maroon shallots, you have nineteen orange jackfruits, you have one olive nectarine 	17 	indigo
you have fifteen violet broccoli, you have nine turquoise clementines, you have ten coral macadamia nuts how many turquoise items do you have? 	you have eight brown oranges, you have twenty green oranges, you have twenty brown sprouts 	9 	turquoise
you have sixteen azure strawberries, you have seventeen gold chickpeas, you have five indigo zucchini how many orange items do you and the other network have? 	you have thirteen orange leeks, you have twelve lavender walnuts, you have eight white clementines 	13 	orange
you have one indigo jackfruit, you have two indigo chestnuts, you have three grey carrots how many indigo items do you have? 	you have fourteen indigo apples, you have seventeen tan walnuts, you have three indigo lychees 	20 	indigo
you have sixteen grey cashews, you have eighteen black radishes, you have one tan pomegranate how many tan items do the other network have? 	you have fifteen indigo chickpeas, you have one tan olive, you have thirteen tan peas 	15 	tan
you have eight silver watermelons, you have twelve coral lychees, you have twenty maroon marulas how many orange items do the other network have? 	you have nine orange pecans, you have five orange apricots, you have two orange marulas 	16 	orange
you have six magenta ackees, you have nineteen turquoise brussels sprouts, you have eleven grey tomatoes how many maroon items do the other network have? 	you have eight maroon dates, you have five white bananas, you have five maroon cranberries 	13 	maroon
you have fourteen silver pumpkins, you have fourteen maroon mushrooms, you have five crimson dates how many tan items do the other network have? 	you have four tan peas, you have fifteen tan carrots, you have nine white potatoes 	19 	tan
you have ten coral cashews, you have one indigo parsnip, you have sixteen violet tangelos how many coral items do the other network have? 	you have eight coral clementines, you have sixteen maroon chili peppers, you have four black apricots 	18 	coral
you have two brown squashes, you have fifteen grey lemons, you have five brown quinces how many brown items do the other network have? 	you have one brown chestnut, you have nineteen green nectarines, you have nine orange daikons 	8 	brown
you have four white currants, you have four white currants, you have four white persimmons how many white items do you and the other network have? 	you have two white sweet potatoes, you have two grey kohlrabis, you have twenty tan hazelnuts 	14 	white
you have two gold limes, you have fourteen lavender beets, you have sixteen lavender cashews how many gold items do the other network have? 	you have eight crimson peppers, you have fourteen grey raspberries, you have four gold tomatillos 	6 	gold
you have two yellow zucchini, you have eight yellow sprouts, you have two yellow rutabagas how many yellow items do you have? 	you have six azure pumpkins, you have two olive passion fruits, you have three lime guavas 	12 	yellow
you have one black banana, you have seven cyan blackberries, you have fourteen silver brazil nuts how many silver items do you have? 	you have eleven orange boysenberries, you have one yellow boysenberry, you have fifteen turquoise lentils 	14 	silver
you have seven silver kakis, you have twelve coral strawberries, you have one tan papaya how many silver items do the other network have? 	you have four green currants, you have seventeen teal boysenberries, you have three silver chickpeas 	10 	silver
you have ten tan peaches, you have seven pink squashes, you have thirteen blue zucchini how many olive items do the other network have? 	you have thirteen cyan dates, you have fifteen red lingonberries, you have six olive artichokes 	6 	olive
you have three lime raspberries, you have fourteen olive clementines, you have five olive cherries how many olive items do you have? 	you have five silver nectarines, you have ten magenta sapotes, you have thirteen crimson cranberries 	19 	olive
you have eighteen purple raspberries, you have one purple pumpkin, you have one purple lingonberry how many purple items do you have? 	you have eight coral ackees, you have twelve lime boysenberries, you have ten indigo lingonberries 	20 	purple
you have two maroon bananas, you have eleven coral onions, you have thirteen lavender turnips how many azure items do the other network have? 	you have two azure peaches, you have three azure boysenberries, you have three azure peanuts 	8 	azure
you have nineteen magenta peas, you have one lavender cabbage, you have twenty azure daikons how many lavender items do the other network have? 	you have ten blue lemons, you have one grey marula, you have ten tan jackfruits 	1 	lavender
you have eleven orange radishes, you have six cyan tomatoes, you have fifteen teal grapefruits how many orange items do you and the other network have? 	you have two gold chestnuts, you have four ruby cauliflowers, you have five orange tomatoes 	16 	orange
you have six green leeks, you have four silver kohlrabis, you have six turquoise broccoli how many green items do you have? 	you have five red lemons, you have two green onions, you have three green sweet potatoes 	11 	green
you have nineteen beige avocados, you have seven olive beets, you have four khaki watermelons how many blue items do the other network have? 	you have thirteen azure plantains, you have two olive cashews, you have seventeen blue grapefruits 	17 	blue
you have eight white plums, you have thirteen blue apricots, you have eighteen crimson pistachios how many white items do the other network have? 	you have three magenta cranberries, you have one turquoise mango, you have three white peas 	11 	white
you have one blue quince, you have fifteen khaki artichokes, you have eleven black soybeans how many blue items do you and the other network have? 	you have eight olive watermelons, you have one magenta apricot, you have six blue cauliflowers 	7 	blue
you have two turquoise daikons, you have eleven violet guavas, you have five coral morels how many coral items do you have? 	you have four khaki tangerines, you have eleven orange morels, you have seven coral tangerines 	12 	coral
you have eight cyan pistachios, you have nine ruby rutabagas, you have six indigo sapotes how many cyan items do you have? 	you have five green chestnuts, you have twenty pink pomegranates, you have four lavender macadamia nuts 	8 	cyan
you have one cyan cabbage, you have thirteen brown sprouts, you have fourteen cyan okras how many cyan items do you have? 	you have twenty yellow lychees, you have twenty indigo plantains, you have eight white okras 	15 	cyan
you have five gold lemons, you have eighteen black watermelons, you have nine gold lentils how many gold items do you have? 	you have twelve white grapefruits, you have sixteen grey okras, you have ten lime clementines 	14 	gold
you have ten beige kumquats, you have ten purple lychees, you have sixteen silver lychees how many black items do you and the other network have? 	you have one black tangerine, you have eight black cranberries, you have four black haricots 	13 	black
you have fourteen teal peas, you have three purple chili peppers, you have one purple plantain how many purple items do you have? 	you have two purple kiwis, you have seven purple blueberries, you have one purple kaki 	14 	purple
you have one white artichoke, you have twelve beige okras, you have ten beige marulas how many white items do you and the other network have? 	you have one white artichoke, you have eleven red cranberries, you have seventeen red broccoli 	2 	white
you have twenty tan squashes, you have one magenta daikon, you have one magenta grapefruit how many magenta items do you and the other network have? 	you have three magenta oranges, you have one magenta okra, you have fourteen ruby pumpkins 	6 	magenta
you have one lime chickpea, you have fifteen white plums, you have nineteen silver cauliflowers how many lime items do you have? 	you have one lime orange, you have ten gold cucumbers, you have six blue pears 	2 	lime
you have two green watermelons, you have two white beets, you have four white mushrooms how many white items do you have? 	you have one white mushroom, you have two white okras, you have one white potato 	10 	white
you have six ruby tangerines, you have two lavender papayas, you have fourteen ruby tangelos how many ruby items do you have? 	you have five crimson turnips, you have one turquoise pistachio, you have seventeen maroon guavas 	20 	ruby
you have nineteen pink boysenberries, you have twenty black peaches, you have twenty khaki blackberries how many red items do you and the other network have? 	you have one red zucchini, you have one red parsnip, you have two red figs 	4 	red
you have three magenta yams, you have eight green hazelnuts, you have one magenta lingonberry how many magenta items do you have? 	you have twenty brown cherimoyas, you have two magenta pears, you have six magenta peanuts 	12 	magenta
you have fifteen green brazil nuts, you have twenty green tomatillos, you have eleven magenta asparagus how many magenta items do the other network have? 	you have three magenta tangerines, you have three magenta turnips, you have two magenta onions 	19 	magenta
you have eleven olive oranges, you have eleven olive lentils, you have eight green haricots how many green items do you and the other network have? 	you have fifteen crimson avocados, you have fifteen silver mushrooms, you have five green apples 	13 	green
you have thirteen cyan currants, you have twenty red longans, you have eighteen azure morels how many blue items do the other network have? 	you have two blue broccoli, you have one blue tangerine, you have six blue limes 	9 	blue
you have five maroon kola nuts, you have six olive tangelos, you have eight silver sunflower seeds how many maroon items do you have? 	you have seven silver guavas, you have seven pink asparagus, you have nineteen silver pecans 	5 	maroon
you have fourteen lime currants, you have fourteen brown lentils, you have one blue cucumber how many blue items do you have? 	you have eighteen white black-eyed peas, you have seven brown shallots, you have one blue pomegranate 	2 	blue
you have one orange parsnip, you have four orange morels, you have one orange lemon how many orange items do the other network have? 	you have four orange plantains, you have seventeen purple pistachios, you have two orange onions 	12 	orange
you have five maroon limes, you have thirteen red shallots, you have eight maroon mushrooms how many maroon items do you have? 	you have ten beige persimmons, you have twenty gold cauliflowers, you have five orange potatoes 	13 	maroon
you have four purple sunflower seeds, you have seven cyan currants, you have one purple walnut how many purple items do you have? 	you have fourteen pink pumpkins, you have one beige ackee, you have four indigo radishes 	5 	purple
you have eighteen green avocados, you have one lavender lentil, you have seventeen olive brazil nuts how many indigo items do the other network have? 	you have thirteen purple plantains, you have seventeen khaki bananas, you have one indigo radish 	1 	indigo
you have thirteen crimson chestnuts, you have one brown kola nut, you have eighteen violet carrots how many beige items do you and the other network have? 	you have thirteen grey soybeans, you have seven cyan apples, you have nineteen beige watermelons 	19 	beige
you have seventeen ruby papayas, you have three turquoise dragon fruits, you have six turquoise chestnuts how many turquoise items do the other network have? 	you have eight turquoise limes, you have seven coral plantains, you have one turquoise blueberry 	18 	turquoise
you have nine grey cranberries, you have six tan daikons, you have five green haricots how many tan items do the other network have? 	you have eight azure radishes, you have fourteen green bananas, you have three teal nectarines 	6 	tan
you have three black parsnips, you have sixteen beige cranberries, you have four maroon mushrooms how many maroon items do the other network have? 	you have six purple papayas, you have seven coral nectarines, you have thirteen maroon dragon fruits 	17 	maroon
you have three red sprouts, you have twenty indigo mangos, you have three purple brussels sprouts how many purple items do the other network have? 	you have fifteen red almonds, you have one purple quince, you have eleven olive sapotes 	4 	purple
you have three khaki squashes, you have eleven silver pumpkins, you have four blue hazelnuts how many silver items do you have? 	you have eight gold papayas, you have seven azure blackberries, you have five violet pears 	11 	silver
you have twenty coral clementines, you have one black longan, you have two maroon parsnips how many maroon items do you have? 	you have twelve cyan radishes, you have two maroon dragon fruits, you have seventeen silver clementines 	4 	maroon
you have one pink strawberry, you have nineteen white bananas, you have six teal shallots how many coral items do the other network have? 	you have six coral limes, you have three coral carrots, you have five coral almonds 	14 	coral
you have nineteen olive bananas, you have five grey chili peppers, you have thirteen teal asparagus how many turquoise items do the other network have? 	you have seven crimson walnuts, you have three turquoise persimmons, you have one turquoise pineapple 	4 	turquoise
you have eighteen indigo persimmons, you have nine cyan chili peppers, you have eighteen turquoise kiwis how many turquoise items do you have? 	you have nine gold cranberries, you have four yellow kola nuts, you have three beige artichokes 	18 	turquoise
you have eight turquoise pecans, you have six turquoise avocados, you have three turquoise pistachios how many turquoise items do you have? 	you have twenty cyan onions, you have nine magenta carrots, you have eighteen grey watermelons 	17 	turquoise
you have fourteen indigo macadamia nuts, you have seventeen lime lychees, you have seven silver kohlrabis how many maroon items do the other network have? 	you have ten coral quinces, you have seventeen red almonds, you have three maroon limes 	3 	maroon
you have fifteen turquoise pistachios, you have two green pineapples, you have seventeen brown cherries how many azure items do the other network have? 	you have eight azure cashews, you have five azure quinces, you have twelve indigo kiwis 	13 	azure
you have six orange plantains, you have seventeen beige avocados, you have six azure cranberries how many orange items do the other network have? 	you have nine purple cauliflowers, you have four crimson plums, you have three orange tomatoes 	9 	orange
you have nineteen violet artichokes, you have twelve tan peanuts, you have eight ruby okras how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige cranberry, you have two beige artichokes, you have seven beige cherimoyas 	10 	beige
you have six gold tangelos, you have seven black cherries, you have nine lime lingonberries how many black items do you have? 	you have eighteen violet kumquats, you have six olive kohlrabis, you have twenty red lemons 	7 	black
you have seventeen coral marulas, you have seven violet soybeans, you have one white lentil how many white items do you have? 	you have one white cucumber, you have two white daikons, you have one white pecan 	5 	white
you have eight silver lentils, you have thirteen azure sweet potatoes, you have one blue asparagus how many blue items do you and the other network have? 	you have two lime dates, you have twelve lavender kumquats, you have one blue radish 	2 	blue
you have three lime cranberries, you have sixteen olive turnips, you have one lime carrot how many lime items do you and the other network have? 	you have eleven tan raspberries, you have eight crimson lingonberries, you have twelve turquoise cabbages 	4 	lime
you have six crimson plums, you have three black radishes, you have two orange chili peppers how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange cabbage, you have five orange kakis, you have nine crimson quinces 	8 	orange
you have two azure tomatillos, you have thirteen yellow lentils, you have fifteen khaki kola nuts how many grey items do the other network have? 	you have two grey apples, you have thirteen grey apples, you have nineteen purple parsnips 	15 	grey
you have six black watermelons, you have two azure pineapples, you have twelve coral rutabagas how many coral items do you have? 	you have eleven magenta pistachios, you have nine cyan mushrooms, you have thirteen orange beets 	12 	coral
you have five blue apples, you have one magenta quince, you have two crimson clementines how many magenta items do you and the other network have? 	you have eleven magenta longans, you have fourteen brown soybeans, you have twelve beige cranberries 	12 	magenta
you have nineteen black blueberries, you have nine orange marulas, you have one orange hazelnut how many orange items do the other network have? 	you have five orange plums, you have two silver sprouts, you have four orange persimmons 	19 	orange
you have one gold haricot, you have sixteen violet cranberries, you have eight gold squashes how many gold items do you have? 	you have two cyan chili peppers, you have eleven brown parsnips, you have four cyan oranges 	9 	gold
you have one black pineapple, you have eighteen lavender sunflower seeds, you have twenty brown lemons how many black items do you and the other network have? 	you have seventeen maroon figs, you have two turquoise tomatillos, you have two grey sunflower seeds 	1 	black
you have seventeen indigo tangelos, you have eight purple chickpeas, you have one cyan broccoli how many beige items do the other network have? 	you have thirteen beige ackees, you have two beige sprouts, you have one beige pea 	16 	beige
you have nineteen olive cherimoyas, you have eleven green cashews, you have one olive dragon fruit how many olive items do the other network have? 	you have nine gold zucchini, you have three teal peppers, you have thirteen khaki ackees 	20 	olive
you have eleven lavender kumquats, you have nineteen grey kola nuts, you have fourteen olive quinces how many grey items do you have? 	you have twenty teal daikons, you have one teal lentil, you have ten turquoise peas 	19 	grey
you have three lime jackfruits, you have nine blue brazil nuts, you have five green apricots how many lime items do the other network have? 	you have two gold yams, you have one lime chickpea, you have seventeen crimson tomatoes 	4 	lime
you have one crimson banana, you have four crimson hazelnuts, you have four khaki daikons how many crimson items do you and the other network have? 	you have thirteen lavender apricots, you have three indigo hazelnuts, you have ten khaki potatoes 	5 	crimson
you have two crimson guavas, you have one crimson grapefruit, you have two yellow plums how many crimson items do you and the other network have? 	you have seven crimson cranberries, you have three lavender almonds, you have eleven lavender chickpeas 	10 	crimson
you have four olive dates, you have three olive morels, you have two olive peaches how many olive items do you and the other network have? 	you have twenty red okras, you have eight olive kakis, you have seventeen green pistachios 	17 	olive
you have thirteen turquoise okras, you have three turquoise peanuts, you have two yellow sweet potatoes how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise blueberry, you have sixteen pink brussels sprouts, you have three turquoise sapotes 	20 	turquoise
you have eight azure papayas, you have ten silver tomatillos, you have three brown pineapples how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown persimmons, you have one brown orange, you have nine yellow guavas 	6 	brown
you have ten cyan eggplants, you have twenty olive kakis, you have fifteen yellow eggplants how many maroon items do you and the other network have? 	you have thirteen lavender ackees, you have one maroon apricot, you have four maroon strawberries 	5 	maroon
you have one khaki pea, you have one pink pistachio, you have fourteen gold almonds how many khaki items do you have? 	you have twelve magenta kakis, you have three brown carrots, you have eight beige rutabagas 	1 	khaki
you have sixteen crimson pears, you have eight orange carrots, you have one teal parsnip how many teal items do you have? 	you have eighteen turquoise turnips, you have six tan passion fruits, you have one azure raspberry 	1 	teal
you have seven crimson cucumbers, you have eleven crimson cherries, you have sixteen maroon guavas how many crimson items do you have? 	you have nineteen olive turnips, you have four violet oranges, you have ten lime carrots 	18 	crimson
you have two cyan cauliflowers, you have ten cyan passion fruits, you have eight cyan chickpeas how many cyan items do you have? 	you have six indigo tangerines, you have eighteen maroon mushrooms, you have nineteen brown tomatoes 	20 	cyan
you have one olive asparagus, you have five coral watermelons, you have eleven grey haricots how many olive items do the other network have? 	you have twelve olive haricots, you have eleven black leeks, you have three pink peanuts 	13 	olive
you have one magenta orange, you have seven olive turnips, you have eleven olive pomegranates how many orange items do the other network have? 	you have five orange peppers, you have six beige sweet potatoes, you have five orange grapefruits 	10 	orange
you have fifteen orange daikons, you have five magenta cucumbers, you have ten olive rutabagas how many green items do you and the other network have? 	you have two green melons, you have twelve green lemons, you have fourteen olive papayas 	14 	green
you have twelve cyan mangos, you have one cyan brussels sprout, you have four cyan guavas how many cyan items do you have? 	you have fifteen teal cauliflowers, you have fifteen khaki kakis, you have nineteen crimson sprouts 	17 	cyan
you have eight orange chickpeas, you have two orange pears, you have eleven olive tomatillos how many orange items do you have? 	you have six lavender black-eyed peas, you have nine turquoise peanuts, you have eleven turquoise lemons 	10 	orange
you have four azure brussels sprouts, you have two olive cashews, you have seven orange peaches how many orange items do the other network have? 	you have twenty tan daikons, you have four beige grapefruits, you have nine orange onions 	16 	orange
you have three yellow pecans, you have twelve magenta soybeans, you have four yellow lingonberries how many yellow items do you and the other network have? 	you have six yellow avocados, you have fourteen red macadamia nuts, you have eighteen tan longans 	13 	yellow
you have seven indigo avocados, you have two turquoise ackees, you have fifteen turquoise sweet potatoes how many turquoise items do you have? 	you have five tan cranberries, you have twenty beige black-eyed peas, you have eleven red parsnips 	17 	turquoise
you have twelve pink peppers, you have seventeen coral almonds, you have eight turquoise nectarines how many grey items do you and the other network have? 	you have three grey dragon fruits, you have nine grey potatoes, you have thirteen cyan pistachios 	12 	grey
you have one ruby cauliflower, you have five khaki chestnuts, you have eight ruby blackberries how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby beets, you have six crimson kohlrabis, you have two ruby passion fruits 	14 	ruby
you have one gold pear, you have five gold lingonberries, you have fourteen orange passion fruits how many gold items do the other network have? 	you have two gold marulas, you have twelve gold currants, you have thirteen brown asparagus 	20 	gold
you have fifteen teal cherries, you have one magenta brazil nut, you have twenty grey peas how many magenta items do the other network have? 	you have two beige radishes, you have eight black papayas, you have two beige pineapples 	1 	magenta
you have eight orange persimmons, you have ten cyan oranges, you have three cyan blueberries how many cyan items do the other network have? 	you have six olive kola nuts, you have fourteen beige pineapples, you have five cyan pumpkins 	18 	cyan
you have four yellow chickpeas, you have ten turquoise parsnips, you have four khaki dates how many green items do the other network have? 	you have four indigo kakis, you have six green radishes, you have sixteen coral pineapples 	6 	green
you have three ruby pumpkins, you have nine red yams, you have sixteen ruby clementines how many ruby items do you have? 	you have eight lavender sweet potatoes, you have four lime broccoli, you have fifteen brown cherries 	19 	ruby
you have twenty lime tangelos, you have twelve yellow sprouts, you have one azure cashew how many azure items do you have? 	you have twelve azure asparagus, you have ten grey papayas, you have twenty green passion fruits 	13 	azure
you have one cyan carrot, you have two cyan onions, you have six cyan tomatoes how many cyan items do you have? 	you have two cyan sunflower seeds, you have five cyan figs, you have two cyan carrots 	18 	cyan
you have fourteen olive olives, you have seventeen maroon jackfruits, you have fourteen turquoise oranges how many violet items do you and the other network have? 	you have twelve violet kumquats, you have nineteen turquoise watermelons, you have eleven crimson haricots 	12 	violet
you have six turquoise brazil nuts, you have nine khaki eggplants, you have three coral figs how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one violet kumquat, you have nine yellow radishes, you have one turquoise cashew 	7 	turquoise
you have seven coral kumquats, you have eighteen beige chestnuts, you have five azure mangos how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby beet, you have five cyan kumquats, you have six ruby marulas 	7 	ruby
you have one grey pistachio, you have six grey pears, you have seventeen tan walnuts how many grey items do the other network have? 	you have six yellow squashes, you have fifteen orange boysenberries, you have ten orange lychees 	7 	grey
you have three blue asparagus, you have five lavender turnips, you have seventeen lime pears how many blue items do you have? 	you have three olive chestnuts, you have one blue tangerine, you have two blue nectarines 	6 	blue
you have three green carrots, you have eighteen orange shallots, you have one red cabbage how many red items do you and the other network have? 	you have one red apple, you have three red beets, you have two red blackberries 	7 	red
you have seven violet cucumbers, you have eleven maroon apples, you have thirteen violet plums how many violet items do you have? 	you have two beige pumpkins, you have eighteen teal pistachios, you have twenty red kiwis 	20 	violet
you have four coral mangos, you have six azure kumquats, you have one azure kohlrabi how many azure items do you have? 	you have one azure lentil, you have ten brown zucchini, you have fifteen teal cabbages 	8 	azure
you have eight gold plantains, you have three green blueberries, you have six grey hazelnuts how many green items do the other network have? 	you have sixteen green strawberries, you have seventeen grey sunflower seeds, you have one pink raspberry 	19 	green
you have seven pink figs, you have six black parsnips, you have three indigo rutabagas how many teal items do the other network have? 	you have nineteen olive apricots, you have sixteen lavender boysenberries, you have thirteen teal dragon fruits 	13 	teal
you have twenty red passion fruits, you have four magenta artichokes, you have four teal morels how many magenta items do you have? 	you have five indigo pomegranates, you have twelve gold passion fruits, you have eight violet peanuts 	4 	magenta
you have fifteen grey pears, you have one black plum, you have eleven beige zucchini how many black items do the other network have? 	you have seventeen crimson lingonberries, you have seventeen gold cauliflowers, you have twenty green apricots 	1 	black
you have three red cabbages, you have twelve azure peas, you have sixteen silver okras how many lavender items do the other network have? 	you have eleven lavender cucumbers, you have one lavender okra, you have seven lavender kola nuts 	19 	lavender
you have nineteen pink blueberries, you have one azure quince, you have twenty lime oranges how many azure items do you have? 	you have three magenta figs, you have six azure radishes, you have two azure sweet potatoes 	9 	azure
you have two tan plums, you have nineteen silver turnips, you have sixteen lavender shallots how many indigo items do you and the other network have? 	you have thirteen indigo brazil nuts, you have four cyan leeks, you have seventeen crimson haricots 	13 	indigo
you have five teal zucchini, you have four indigo yams, you have two crimson currants how many crimson items do the other network have? 	you have nine khaki peas, you have four crimson strawberries, you have one crimson shallot 	7 	crimson
you have one purple haricot, you have seventeen teal peanuts, you have twelve purple cucumbers how many purple items do you have? 	you have three purple cucumbers, you have sixteen gold papayas, you have twelve azure blueberries 	16 	purple
you have four black black-eyed peas, you have fourteen green marulas, you have eleven red rutabagas how many gold items do the other network have? 	you have thirteen coral plums, you have four gold hazelnuts, you have six lavender peaches 	4 	gold
you have nine khaki pecans, you have seventeen maroon blackberries, you have five ruby brazil nuts how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink haricot, you have three pink watermelons, you have two pink persimmons 	6 	pink
you have ten tan potatoes, you have two black lemons, you have twenty cyan dates how many coral items do the other network have? 	you have nine teal chestnuts, you have six coral melons, you have ten silver leeks 	6 	coral
you have three purple limes, you have five purple brazil nuts, you have two yellow cashews how many purple items do you have? 	you have twelve grey pomegranates, you have five purple peaches, you have seven purple plums 	20 	purple
you have four red raspberries, you have ten magenta guavas, you have eleven brown tangerines how many grey items do you and the other network have? 	you have seven grey cherimoyas, you have seven orange guavas, you have three grey oranges 	10 	grey
you have seven lavender lemons, you have ten maroon nectarines, you have fifteen azure carrots how many lavender items do the other network have? 	you have one tan onion, you have thirteen brown yams, you have four lime dates 	7 	lavender
you have twelve pink chestnuts, you have nineteen blue quinces, you have nineteen turquoise peanuts how many turquoise items do you have? 	you have nineteen indigo figs, you have three indigo sapotes, you have thirteen cyan macadamia nuts 	19 	turquoise
you have seven khaki blackberries, you have seven khaki bananas, you have two khaki lingonberries how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki macadamia nut, you have one khaki cauliflower, you have eight maroon mushrooms 	18 	khaki
you have fifteen yellow boysenberries, you have fifteen red potatoes, you have five crimson rutabagas how many lime items do the other network have? 	you have two lime raspberries, you have six lime sapotes, you have eight purple pumpkins 	8 	lime
you have eighteen teal dates, you have one ruby eggplant, you have five magenta kumquats how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan jackfruits, you have two cyan pineapples, you have seven cyan sprouts 	12 	cyan
you have three crimson potatoes, you have three crimson asparagus, you have one crimson kaki how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson strawberry, you have eight crimson olives, you have four crimson peas 	20 	crimson
you have one gold sunflower seed, you have ten gold leeks, you have twelve lime chestnuts how many gold items do the other network have? 	you have eleven azure hazelnuts, you have two gold parsnips, you have ten coral tomatillos 	13 	gold
you have fourteen beige turnips, you have twenty teal cranberries, you have nine orange cauliflowers how many orange items do you have? 	you have eleven indigo brussels sprouts, you have five yellow pears, you have nine orange dragon fruits 	18 	orange
you have seven black jackfruits, you have three black dates, you have four black brazil nuts how many black items do you have? 	you have twenty turquoise apples, you have sixteen yellow brussels sprouts, you have eighteen teal lychees 	14 	black
you have eight tan beets, you have two ruby raspberries, you have five blue mushrooms how many tan items do you have? 	you have one tan chestnut, you have nine khaki raspberries, you have sixteen purple tomatillos 	9 	tan
you have nine ruby pecans, you have five silver blueberries, you have three tan raspberries how many ruby items do you have? 	you have nine olive mushrooms, you have twelve olive plums, you have twelve crimson cauliflowers 	9 	ruby
you have four teal lemons, you have seven lavender apricots, you have eighteen coral pomegranates how many teal items do you and the other network have? 	you have eight indigo jackfruits, you have five red clementines, you have six cyan raspberries 	4 	teal
you have twelve teal lingonberries, you have thirteen yellow onions, you have eighteen orange pistachios how many indigo items do you and the other network have? 	you have five orange melons, you have two indigo leeks, you have two indigo peas 	4 	indigo
you have three khaki marulas, you have fourteen lavender marulas, you have nine khaki rutabagas how many khaki items do you have? 	you have fourteen maroon plums, you have nine yellow sprouts, you have thirteen ruby artichokes 	12 	khaki
you have six white potatoes, you have five grey broccoli, you have seventeen crimson lychees how many grey items do you have? 	you have six lime ackees, you have four orange apples, you have fifteen grey shallots 	20 	grey
you have fifteen lavender leeks, you have seven brown macadamia nuts, you have twenty white longans how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise broccoli, you have one turquoise chili pepper, you have thirteen turquoise dates 	15 	turquoise
you have one blue broccoli, you have six coral sprouts, you have ten silver cucumbers how many blue items do you have? 	you have eleven ruby cherries, you have five blue tomatillos, you have nineteen cyan avocados 	6 	blue
you have six purple nectarines, you have one purple black-eyed pea, you have one purple peach how many purple items do the other network have? 	you have one purple pepper, you have five purple kola nuts, you have four purple cranberries 	18 	purple
you have fourteen lime tomatoes, you have five blue cashews, you have fifteen blue okras how many blue items do you have? 	you have thirteen orange plantains, you have nineteen coral lentils, you have six coral hazelnuts 	20 	blue
you have six lime cauliflowers, you have one coral watermelon, you have nine white shallots how many coral items do the other network have? 	you have three teal kola nuts, you have two khaki lemons, you have fifteen violet leeks 	1 	coral
you have two maroon peppers, you have four maroon chestnuts, you have one cyan kiwi how many cyan items do you have? 	you have two maroon kohlrabis, you have eleven cyan cashews, you have nine tan blackberries 	12 	cyan
you have one ruby banana, you have four ruby chickpeas, you have one ruby artichoke how many ruby items do you have? 	you have ten ruby clementines, you have ten black soybeans, you have two ruby mushrooms 	18 	ruby
you have three ruby squashes, you have seventeen khaki asparagus, you have eight maroon chestnuts how many ruby items do you have? 	you have nine blue persimmons, you have sixteen green tangelos, you have twelve cyan bananas 	3 	ruby
you have seven turquoise blueberries, you have seven silver daikons, you have four silver strawberries how many silver items do you have? 	you have eighteen red morels, you have four gold tomatoes, you have twenty khaki haricots 	11 	silver
you have seventeen lime peaches, you have one tan haricot, you have eleven grey chickpeas how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan kola nuts, you have nine tan cauliflowers, you have two beige avocados 	12 	tan
you have eighteen coral pineapples, you have seven violet marulas, you have twenty ruby lentils how many violet items do you have? 	you have two blue pomegranates, you have eight indigo potatoes, you have twenty blue blueberries 	7 	violet
you have two blue marulas, you have one blue okra, you have five black figs how many blue items do you have? 	you have seventeen beige radishes, you have fourteen indigo blueberries, you have nineteen maroon guavas 	3 	blue
you have nine tan parsnips, you have two blue pecans, you have five red haricots how many azure items do you and the other network have? 	you have three azure eggplants, you have seventeen blue cherimoyas, you have eight violet leeks 	3 	azure
you have two yellow shallots, you have seventeen cyan kumquats, you have one grey lingonberry how many grey items do you have? 	you have sixteen coral strawberries, you have fifteen cyan sunflower seeds, you have three crimson morels 	1 	grey
you have one crimson pecan, you have nine cyan potatoes, you have fourteen magenta tangerines how many crimson items do you have? 	you have six red zucchini, you have eleven silver brussels sprouts, you have sixteen maroon apricots 	1 	crimson
you have eight lime clementines, you have nine purple sunflower seeds, you have four lavender passion fruits how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime zucchini, you have one lime blueberry, you have one lime watermelon 	12 	lime
you have eleven yellow cauliflowers, you have fourteen turquoise kakis, you have fifteen black tomatoes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seven silver jackfruits, you have seventeen olive guavas, you have six turquoise cherries 	20 	turquoise
you have one indigo chickpea, you have twenty coral carrots, you have fifteen maroon olives how many maroon items do the other network have? 	you have fifteen blue kiwis, you have six azure chestnuts, you have nine tan melons 	15 	maroon
you have one crimson cherry, you have six lime raspberries, you have eleven silver nectarines how many silver items do you and the other network have? 	you have seventeen olive figs, you have three blue lychees, you have six brown persimmons 	11 	silver
you have ten teal kohlrabis, you have one silver blackberry, you have thirteen olive cabbages how many teal items do the other network have? 	you have ten teal sunflower seeds, you have nine maroon sprouts, you have eight white pumpkins 	20 	teal
you have six ruby kohlrabis, you have fourteen gold leeks, you have seven ruby cabbages how many coral items do you and the other network have? 	you have four coral lentils, you have fourteen beige squashes, you have twelve tan radishes 	4 	coral
you have six teal haricots, you have thirteen indigo peas, you have one teal strawberry how many teal items do you have? 	you have thirteen crimson currants, you have two teal carrots, you have five teal turnips 	14 	teal
you have nine white pomegranates, you have ten red kiwis, you have sixteen indigo brussels sprouts how many red items do you have? 	you have two red cabbages, you have four violet kumquats, you have three gold blackberries 	12 	red
you have fifteen indigo sprouts, you have fourteen turquoise tangerines, you have nine violet dragon fruits how many indigo items do you have? 	you have one indigo currant, you have seventeen violet cashews, you have two red passion fruits 	16 	indigo
you have one white guava, you have nineteen white lychees, you have three green watermelons how many red items do you and the other network have? 	you have three red daikons, you have three red raspberries, you have six red soybeans 	12 	red
you have fourteen black plantains, you have two coral lemons, you have sixteen grey carrots how many yellow items do you and the other network have? 	you have eighteen ruby peppers, you have four yellow macadamia nuts, you have one yellow artichoke 	5 	yellow
you have four beige lychees, you have two teal plums, you have four pink pomegranates how many teal items do you have? 	you have four blue cherries, you have nine violet shallots, you have fourteen cyan peaches 	2 	teal
you have one blue watermelon, you have eleven blue cranberries, you have thirteen purple peanuts how many blue items do you and the other network have? 	you have five blue peppers, you have twenty maroon sprouts, you have one blue grapefruit 	18 	blue
you have fifteen red turnips, you have one gold carrot, you have twenty red cherries how many gold items do you and the other network have? 	you have eighteen red tomatoes, you have five gold kiwis, you have three tan haricots 	6 	gold
you have fifteen pink plums, you have eleven pink cherries, you have six silver radishes how many brown items do the other network have? 	you have sixteen gold onions, you have eight brown broccoli, you have four brown daikons 	12 	brown
you have eleven magenta watermelons, you have twelve purple quinces, you have one tan pea how many tan items do you have? 	you have two tan lemons, you have two tan black-eyed peas, you have twelve crimson papayas 	5 	tan
you have nineteen cyan kohlrabis, you have ten brown watermelons, you have twenty green kola nuts how many ruby items do the other network have? 	you have four cyan eggplants, you have eighteen red nectarines, you have seventeen ruby radishes 	17 	ruby
you have fourteen green raspberries, you have nine tan kiwis, you have thirteen ruby ackees how many beige items do you and the other network have? 	you have twenty beige persimmons, you have four white soybeans, you have four khaki longans 	20 	beige
you have five red bananas, you have eight beige chickpeas, you have one turquoise blueberry how many turquoise items do you have? 	you have eleven coral currants, you have six ruby lentils, you have nine lavender squashes 	1 	turquoise
you have two ruby jackfruits, you have three ruby chestnuts, you have six teal rutabagas how many ruby items do you have? 	you have two pink boysenberries, you have twelve crimson pistachios, you have one ruby chili pepper 	6 	ruby
you have fifteen crimson sprouts, you have two lavender plums, you have three silver strawberries how many pink items do the other network have? 	you have eleven pink strawberries, you have eight violet morels, you have six pink kiwis 	17 	pink
you have six gold okras, you have one gold cherry, you have twenty lavender persimmons how many gold items do the other network have? 	you have one gold avocado, you have one magenta sunflower seed, you have nine gold blackberries 	17 	gold
you have ten lime mangos, you have one lime almond, you have three white turnips how many lime items do you have? 	you have one lime pistachio, you have seventeen tan walnuts, you have one lime sunflower seed 	13 	lime
you have two black grapefruits, you have twelve coral quinces, you have nineteen lavender lemons how many blue items do you and the other network have? 	you have fourteen gold papayas, you have eight tan dragon fruits, you have two blue pomegranates 	2 	blue
you have eleven brown raspberries, you have twelve azure peppers, you have nine red chickpeas how many azure items do you and the other network have? 	you have four azure peaches, you have three cyan peaches, you have five ruby pears 	16 	azure
you have eleven beige cranberries, you have thirteen orange cucumbers, you have two coral jackfruits how many lime items do the other network have? 	you have ten black apples, you have eight grey plantains, you have twelve lime tangerines 	12 	lime
you have three black strawberries, you have five yellow cherries, you have six blue broccoli how many khaki items do you and the other network have? 	you have three khaki tomatillos, you have four grey strawberries, you have one khaki mushroom 	4 	khaki
you have seven ruby tangelos, you have eighteen teal persimmons, you have two ruby hazelnuts how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby pistachios, you have twelve blue peas, you have two ruby cucumbers 	13 	ruby
you have twelve yellow sprouts, you have one turquoise guava, you have fifteen white chickpeas how many turquoise items do the other network have? 	you have seven crimson lentils, you have eight black haricots, you have seven silver nectarines 	1 	turquoise
you have eleven olive leeks, you have one beige brussels sprout, you have one pink pea how many pink items do you have? 	you have three olive pineapples, you have eleven purple peas, you have five turquoise pineapples 	1 	pink
you have two white sunflower seeds, you have nine brown kohlrabis, you have one white macadamia nut how many white items do you have? 	you have one white walnut, you have thirteen tan passion fruits, you have sixteen red marulas 	4 	white
you have two maroon dragon fruits, you have five maroon guavas, you have seven maroon avocados how many maroon items do you have? 	you have ten blue limes, you have four violet cabbages, you have one tan chickpea 	14 	maroon
you have eighteen magenta brussels sprouts, you have six lavender yams, you have seven black apricots how many lavender items do the other network have? 	you have two lavender raspberries, you have one lavender lentil, you have five lavender blueberries 	14 	lavender
you have five black ackees, you have five black sapotes, you have ten olive boysenberries how many black items do you have? 	you have one maroon chestnut, you have seventeen lavender boysenberries, you have thirteen orange broccoli 	10 	black
you have one blue dragon fruit, you have thirteen gold peas, you have four brown kumquats how many red items do you and the other network have? 	you have six green eggplants, you have two red boysenberries, you have seven red okras 	9 	red
you have eleven orange avocados, you have thirteen khaki turnips, you have twelve beige melons how many teal items do you and the other network have? 	you have eight yellow broccoli, you have four teal mangos, you have four brown leeks 	4 	teal
you have three cyan chestnuts, you have five cyan parsnips, you have one cyan boysenberry how many cyan items do you have? 	you have one silver pepper, you have two cyan peppers, you have two cyan grapefruits 	13 	cyan
you have seventeen green walnuts, you have fourteen lavender cranberries, you have fourteen khaki brussels sprouts how many ruby items do you and the other network have? 	you have nineteen brown jackfruits, you have fifteen olive limes, you have eleven ruby melons 	11 	ruby
you have sixteen blue avocados, you have three tan macadamia nuts, you have sixteen brown raspberries how many red items do you and the other network have? 	you have four azure pumpkins, you have eighteen red squashes, you have fourteen turquoise sunflower seeds 	18 	red
you have ten green cashews, you have twenty red cherries, you have fourteen turquoise pumpkins how many ruby items do you and the other network have? 	you have seven ruby dragon fruits, you have five ruby shallots, you have five ruby longans 	17 	ruby
you have ten tan lychees, you have six black dragon fruits, you have five olive limes how many olive items do you and the other network have? 	you have seven olive leeks, you have two olive peppers, you have six olive leeks 	20 	olive
you have fifteen tan sprouts, you have seven maroon quinces, you have fourteen ruby daikons how many ruby items do the other network have? 	you have eight maroon sweet potatoes, you have one ruby chickpea, you have twenty crimson haricots 	15 	ruby
you have eighteen maroon pomegranates, you have twenty orange pistachios, you have one ruby pea how many ruby items do the other network have? 	you have nine green olives, you have two grey blueberries, you have four ruby chestnuts 	5 	ruby
you have one cyan leek, you have twenty khaki almonds, you have fourteen orange rutabagas how many teal items do you and the other network have? 	you have two teal radishes, you have seven black bananas, you have eighteen ruby ackees 	2 	teal
you have thirteen azure chili peppers, you have twelve brown okras, you have seventeen gold chestnuts how many purple items do the other network have? 	you have seventeen beige hazelnuts, you have fourteen turquoise lychees, you have two purple blueberries 	2 	purple
you have five turquoise kakis, you have three coral bananas, you have ten lavender daikons how many coral items do the other network have? 	you have two coral olives, you have three lime brazil nuts, you have two coral zucchini 	7 	coral
you have ten brown chili peppers, you have two brown chickpeas, you have five brown blueberries how many brown items do you have? 	you have fifteen cyan apples, you have eighteen beige peaches, you have one black cherry 	17 	brown
you have twelve magenta clementines, you have fourteen coral lingonberries, you have fourteen yellow passion fruits how many pink items do the other network have? 	you have seventeen maroon tangelos, you have seven pink turnips, you have six pink clementines 	13 	pink
you have four pink dragon fruits, you have nine pink tomatoes, you have four crimson chickpeas how many pink items do you and the other network have? 	you have four pink black-eyed peas, you have eleven black kohlrabis, you have three pink currants 	20 	pink
you have one tan kaki, you have four ruby tomatillos, you have five ruby cherimoyas how many tan items do you have? 	you have eighteen purple oranges, you have twenty lavender asparagus, you have ten lime pears 	1 	tan
you have one khaki passion fruit, you have three khaki rutabagas, you have three khaki cabbages how many khaki items do you have? 	you have two khaki lingonberries, you have one khaki black-eyed pea, you have one khaki pear 	11 	khaki
you have one brown pistachio, you have two grey tomatillos, you have nine crimson cabbages how many brown items do the other network have? 	you have one brown boysenberry, you have one brown macadamia nut, you have seventeen brown cranberries 	20 	brown
you have fifteen coral watermelons, you have thirteen blue chickpeas, you have seven tan pears how many gold items do the other network have? 	you have one gold brazil nut, you have one gold parsnip, you have fourteen magenta kohlrabis 	2 	gold
you have two magenta parsnips, you have seventeen gold chestnuts, you have fourteen silver raspberries how many silver items do the other network have? 	you have four pink quinces, you have nineteen magenta mangos, you have three silver tangerines 	17 	silver
you have eleven indigo strawberries, you have three green limes, you have two green morels how many green items do you and the other network have? 	you have three green papayas, you have four olive morels, you have seven green kakis 	15 	green
you have four turquoise turnips, you have fifteen indigo radishes, you have fifteen azure passion fruits how many turquoise items do you have? 	you have nine turquoise blackberries, you have six turquoise watermelons, you have five red chickpeas 	19 	turquoise
you have one olive plantain, you have one olive onion, you have ten yellow lentils how many olive items do the other network have? 	you have one olive chickpea, you have ten olive tomatoes, you have six indigo figs 	13 	olive
you have eight khaki pistachios, you have one tan persimmon, you have twenty olive kiwis how many tan items do you have? 	you have one tan rutabaga, you have six beige tomatoes, you have fifteen olive turnips 	2 	tan
you have two lavender lentils, you have thirteen lavender brazil nuts, you have fifteen grey cucumbers how many lavender items do you have? 	you have four pink blackberries, you have three grey marulas, you have six silver black-eyed peas 	15 	lavender
you have eight green pistachios, you have seven violet tangerines, you have fifteen pink longans how many violet items do you and the other network have? 	you have seventeen black parsnips, you have five violet mangos, you have twelve khaki chili peppers 	12 	violet
you have seventeen white potatoes, you have seven beige haricots, you have ten grey cherimoyas how many grey items do you and the other network have? 	you have six grey peaches, you have nine gold kola nuts, you have one teal tomatillo 	16 	grey
you have eight gold okras, you have seventeen magenta cauliflowers, you have eleven silver pears how many magenta items do you have? 	you have one maroon watermelon, you have fourteen lime watermelons, you have eighteen cyan melons 	17 	magenta
you have fourteen purple peas, you have five brown tomatoes, you have one olive cucumber how many olive items do you have? 	you have fifteen pink mushrooms, you have eleven crimson peanuts, you have twelve purple peas 	1 	olive
you have two indigo chili peppers, you have fifteen ruby passion fruits, you have ten khaki oranges how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo quinces, you have one indigo squash, you have seven teal carrots 	5 	indigo
you have one pink blackberry, you have thirteen orange black-eyed peas, you have five lavender sunflower seeds how many orange items do you have? 	you have two orange cranberries, you have eleven black lentils, you have three orange boysenberries 	18 	orange
you have eighteen green boysenberries, you have one green cranberry, you have twenty gold rutabagas how many green items do you have? 	you have three white lentils, you have ten beige brazil nuts, you have eleven ruby dates 	19 	green
you have three azure boysenberries, you have sixteen coral figs, you have three azure lentils how many azure items do you have? 	you have nineteen purple rutabagas, you have ten turquoise ackees, you have ten olive almonds 	6 	azure
you have seven violet avocados, you have fourteen cyan artichokes, you have fifteen silver lentils how many ruby items do you and the other network have? 	you have thirteen grey zucchini, you have fifteen ruby kumquats, you have thirteen orange lingonberries 	15 	ruby
you have eleven purple quinces, you have eleven maroon grapefruits, you have eleven crimson parsnips how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige leek, you have thirteen beige plantains, you have three tan peppers 	14 	beige
you have eight teal lychees, you have three cyan pears, you have five gold cherimoyas how many coral items do you and the other network have? 	you have fourteen coral tangelos, you have eleven violet tomatillos, you have eleven silver soybeans 	14 	coral
you have four green pomegranates, you have fifteen orange brussels sprouts, you have nineteen grey nectarines how many orange items do you have? 	you have twelve green pears, you have three gold limes, you have twenty red tangerines 	15 	orange
you have six black morels, you have eleven coral pecans, you have seven coral lychees how many azure items do the other network have? 	you have eight black lentils, you have eleven orange carrots, you have eleven azure dates 	11 	azure
you have three magenta parsnips, you have eleven cyan pomegranates, you have twenty lavender persimmons how many khaki items do the other network have? 	you have twelve azure parsnips, you have three khaki kumquats, you have six khaki apricots 	9 	khaki
you have eleven azure radishes, you have six white guavas, you have four grey onions how many grey items do you have? 	you have one grey lychee, you have seventeen orange lychees, you have six coral pecans 	5 	grey
you have eight teal peas, you have two teal squashes, you have three teal walnuts how many teal items do you have? 	you have one coral chili pepper, you have fourteen crimson tangelos, you have eleven gold brazil nuts 	13 	teal
you have fifteen cyan cherimoyas, you have thirteen pink asparagus, you have ten crimson plantains how many coral items do the other network have? 	you have four coral brazil nuts, you have one coral pumpkin, you have seventeen violet pecans 	5 	coral
you have five orange beets, you have seventeen tan cherimoyas, you have three purple pineapples how many purple items do you and the other network have? 	you have three purple limes, you have seven purple watermelons, you have two purple kumquats 	15 	purple
you have eight lime macadamia nuts, you have fourteen grey carrots, you have twenty black lentils how many magenta items do the other network have? 	you have fourteen turquoise cherimoyas, you have five magenta sweet potatoes, you have fourteen gold avocados 	5 	magenta
you have nineteen indigo sapotes, you have thirteen magenta melons, you have two violet walnuts how many lavender items do the other network have? 	you have five lavender apricots, you have two lavender leeks, you have one turquoise kiwi 	7 	lavender
you have nine maroon macadamia nuts, you have eight maroon tangerines, you have two beige limes how many beige items do the other network have? 	you have six beige quinces, you have eleven violet chili peppers, you have four magenta chestnuts 	8 	beige
you have eight tan strawberries, you have two indigo nectarines, you have seventeen black hazelnuts how many indigo items do you have? 	you have one indigo turnip, you have one azure rutabaga, you have three coral persimmons 	3 	indigo
you have sixteen lavender asparagus, you have sixteen maroon pumpkins, you have thirteen indigo raspberries how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three turquoise pomegranates, you have five turquoise almonds, you have four blue cranberries 	8 	turquoise
you have eleven tan asparagus, you have seven ruby pumpkins, you have eleven teal pears how many ruby items do the other network have? 	you have four green cucumbers, you have three ruby watermelons, you have thirteen khaki asparagus 	10 	ruby
you have nine violet walnuts, you have eleven violet walnuts, you have seventeen beige peaches how many violet items do you and the other network have? 	you have three green parsnips, you have six turquoise boysenberries, you have two ruby macadamia nuts 	20 	violet
you have eleven teal tangelos, you have two teal mushrooms, you have one teal jackfruit how many teal items do you and the other network have? 	you have four turquoise apricots, you have twenty grey marulas, you have sixteen silver chili peppers 	14 	teal
you have three violet squashes, you have four lavender eggplants, you have nineteen green pecans how many violet items do the other network have? 	you have one violet plantain, you have twelve violet peas, you have eleven indigo soybeans 	16 	violet
you have one indigo chestnut, you have four indigo apricots, you have four grey ackees how many indigo items do you have? 	you have nine orange parsnips, you have sixteen lavender turnips, you have sixteen yellow lentils 	5 	indigo
you have one lavender papaya, you have eight maroon lychees, you have one maroon almond how many maroon items do the other network have? 	you have nine turquoise broccoli, you have seven magenta hazelnuts, you have three maroon tomatillos 	12 	maroon
you have seventeen tan peanuts, you have eleven brown parsnips, you have ten gold kiwis how many tan items do you have? 	you have eight khaki tangelos, you have seven maroon watermelons, you have six blue sprouts 	17 	tan
you have thirteen red tangerines, you have two coral kola nuts, you have ten cyan cabbages how many coral items do the other network have? 	you have nine coral peanuts, you have twenty silver lychees, you have two coral shallots 	13 	coral
you have six indigo kohlrabis, you have four indigo longans, you have two indigo cherimoyas how many indigo items do you have? 	you have one indigo cashew, you have one indigo pineapple, you have one indigo walnut 	15 	indigo
you have nine violet nectarines, you have seven brown sprouts, you have six pink peaches how many tan items do the other network have? 	you have three tan kakis, you have fifteen tan pears, you have seventeen lime watermelons 	18 	tan
you have four red pistachios, you have nineteen white olives, you have seven red carrots how many red items do you have? 	you have twelve purple raspberries, you have thirteen turquoise currants, you have seventeen blue pumpkins 	11 	red
you have one tan kaki, you have three teal kakis, you have six beige papayas how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan lemon, you have one tan cherry, you have twenty gold oranges 	3 	tan
you have fifteen grey okras, you have fourteen lime turnips, you have eleven crimson lemons how many teal items do the other network have? 	you have eleven teal chestnuts, you have eight teal yams, you have one teal papaya 	20 	teal
you have one black almond, you have six maroon quinces, you have two tan figs how many black items do the other network have? 	you have fifteen beige squashes, you have eight black mushrooms, you have six black yams 	15 	black
you have two black pumpkins, you have eleven black kola nuts, you have one indigo raspberry how many black items do you have? 	you have six indigo parsnips, you have fifteen purple hazelnuts, you have eighteen maroon lingonberries 	13 	black
you have four red leeks, you have one red carrot, you have ten pink macadamia nuts how many red items do you and the other network have? 	you have eleven tan plums, you have ten tan sapotes, you have seventeen turquoise clementines 	5 	red
you have five gold guavas, you have nineteen brown marulas, you have twenty magenta mangos how many magenta items do you have? 	you have seventeen blue tomatoes, you have four indigo olives, you have twelve olive peas 	20 	magenta
you have ten orange papayas, you have ten ruby oranges, you have three turquoise sapotes how many blue items do the other network have? 	you have five blue plums, you have eight blue turnips, you have six blue passion fruits 	19 	blue
you have eleven crimson yams, you have fourteen grey nectarines, you have sixteen beige melons how many maroon items do the other network have? 	you have twelve lavender macadamia nuts, you have nine coral pomegranates, you have twelve maroon walnuts 	12 	maroon
you have six black almonds, you have fourteen blue pears, you have thirteen black blueberries how many brown items do you and the other network have? 	you have nineteen grey bananas, you have nine blue broccoli, you have five brown macadamia nuts 	5 	brown
you have ten silver shallots, you have nine green hazelnuts, you have nine olive oranges how many silver items do the other network have? 	you have five lavender apricots, you have twelve magenta oranges, you have one silver peach 	11 	silver
you have fifteen yellow quinces, you have four ruby olives, you have eleven white cherimoyas how many orange items do the other network have? 	you have sixteen violet broccoli, you have two purple kola nuts, you have thirteen orange raspberries 	13 	orange
you have sixteen teal carrots, you have five white morels, you have fifteen crimson brussels sprouts how many teal items do the other network have? 	you have three teal macadamia nuts, you have eight gold pumpkins, you have two crimson apricots 	19 	teal
you have two lavender leeks, you have eleven blue figs, you have four lavender mangos how many lavender items do you and the other network have? 	you have three lavender dates, you have five lavender cherries, you have two lavender grapefruits 	16 	lavender
you have eleven blue strawberries, you have thirteen beige cherimoyas, you have two olive mangos how many tan items do you and the other network have? 	you have seven tan cabbages, you have six tan yams, you have ten ruby blackberries 	13 	tan
you have two green sunflower seeds, you have five lime ackees, you have two brown clementines how many olive items do you and the other network have? 	you have ten olive cashews, you have four olive persimmons, you have six olive peaches 	20 	olive
you have ten silver potatoes, you have eight crimson kiwis, you have three indigo carrots how many indigo items do you have? 	you have nine indigo raspberries, you have seventeen beige cauliflowers, you have fifteen lime guavas 	12 	indigo
you have fourteen maroon tomatoes, you have five coral walnuts, you have five coral onions how many coral items do you have? 	you have five brown pears, you have six crimson blackberries, you have two coral haricots 	12 	coral
you have three brown shallots, you have eight brown macadamia nuts, you have ten orange eggplants how many brown items do you have? 	you have six brown blackberries, you have fifteen maroon chestnuts, you have three grey ackees 	17 	brown
you have sixteen coral black-eyed peas, you have two teal oranges, you have ten yellow pumpkins how many teal items do you have? 	you have seven azure pears, you have fourteen gold quinces, you have four tan lemons 	2 	teal
you have four lavender black-eyed peas, you have eight grey radishes, you have four lavender soybeans how many lavender items do you have? 	you have twelve cyan pumpkins, you have six lavender apples, you have one lavender zucchini 	15 	lavender
you have five brown soybeans, you have fifteen azure limes, you have seventeen teal beets how many brown items do you have? 	you have ten brown cherimoyas, you have six coral peanuts, you have sixteen coral boysenberries 	15 	brown
you have three pink squashes, you have one pink cranberry, you have three pink shallots how many pink items do you and the other network have? 	you have two pink daikons, you have two pink lychees, you have seven olive yams 	11 	pink
you have nineteen crimson jackfruits, you have nine indigo broccoli, you have seven orange tomatoes how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange sapotes, you have nineteen maroon sweet potatoes, you have thirteen yellow radishes 	9 	orange
you have seven azure peanuts, you have three brown pumpkins, you have three olive bananas how many red items do the other network have? 	you have eleven red kakis, you have four red cherries, you have four red chickpeas 	19 	red
you have two cyan hazelnuts, you have one cyan peach, you have six cyan chickpeas how many cyan items do you and the other network have? 	you have five cyan limes, you have two turquoise papayas, you have one yellow kohlrabi 	14 	cyan
you have six black morels, you have two purple chili peppers, you have seven ruby parsnips how many ruby items do you and the other network have? 	you have eleven ruby currants, you have one ruby tangerine, you have one ruby longan 	20 	ruby
you have seventeen azure squashes, you have three teal tomatoes, you have nineteen olive asparagus how many teal items do you have? 	you have six coral pomegranates, you have three teal pistachios, you have sixteen khaki okras 	6 	teal
you have two white kakis, you have two white cherimoyas, you have two white papayas how many white items do the other network have? 	you have thirteen white asparagus, you have eight pink cranberries, you have one teal tomato 	19 	white
you have nineteen grey turnips, you have one white raspberry, you have nineteen lime sapotes how many white items do the other network have? 	you have one white blueberry, you have one white blueberry, you have twelve white cabbages 	15 	white
you have seventeen khaki ackees, you have five indigo pears, you have fifteen lavender apricots how many maroon items do you and the other network have? 	you have three maroon figs, you have two maroon blueberries, you have eight maroon marulas 	13 	maroon
you have seven azure lentils, you have six azure kumquats, you have three azure melons how many azure items do the other network have? 	you have five khaki peas, you have seventeen magenta parsnips, you have thirteen lavender peas 	16 	azure
you have fourteen blue cranberries, you have one cyan walnut, you have one cyan ackee how many cyan items do the other network have? 	you have thirteen white blackberries, you have one cyan pomegranate, you have one purple blackberry 	3 	cyan
you have thirteen silver hazelnuts, you have one green pecan, you have one blue turnip how many green items do the other network have? 	you have sixteen tan rutabagas, you have two green passion fruits, you have five olive plantains 	3 	green
you have fifteen olive kumquats, you have four crimson rutabagas, you have eleven brown leeks how many crimson items do the other network have? 	you have seven black peaches, you have five crimson lingonberries, you have two turquoise lentils 	9 	crimson
you have one olive tomatillo, you have three turquoise plantains, you have five olive okras how many olive items do you have? 	you have fourteen khaki currants, you have sixteen tan cucumbers, you have eleven ruby figs 	6 	olive
you have thirteen pink pecans, you have six brown lingonberries, you have fifteen azure hazelnuts how many brown items do you and the other network have? 	you have eight grey walnuts, you have nine brown apples, you have fifteen cyan peanuts 	15 	brown
you have five turquoise beets, you have one turquoise currant, you have seventeen blue cherimoyas how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eight magenta pistachios, you have eleven green brussels sprouts, you have fifteen brown lychees 	6 	turquoise
you have seven maroon longans, you have eighteen white haricots, you have three crimson black-eyed peas how many crimson items do you have? 	you have fourteen violet ackees, you have eighteen ruby cucumbers, you have five black hazelnuts 	3 	crimson
you have eleven crimson tangelos, you have fourteen green guavas, you have eight beige morels how many lavender items do the other network have? 	you have five lavender olives, you have eighteen coral lingonberries, you have four lavender kohlrabis 	9 	lavender
you have one ruby chestnut, you have one ruby sprout, you have five ruby passion fruits how many ruby items do you have? 	you have seven tan mushrooms, you have seventeen indigo pineapples, you have five lime radishes 	7 	ruby
you have five green pistachios, you have five grey broccoli, you have one grey hazelnut how many grey items do you have? 	you have two grey cherimoyas, you have five grey cabbages, you have ten cyan sweet potatoes 	13 	grey
you have one silver almond, you have three silver black-eyed peas, you have two silver artichokes how many silver items do the other network have? 	you have one silver papaya, you have twenty khaki kiwis, you have sixteen crimson tomatillos 	7 	silver
you have two azure okras, you have two azure mangos, you have nine crimson tangerines how many azure items do the other network have? 	you have twenty gold mushrooms, you have one azure cucumber, you have one azure okra 	6 	azure
you have eighteen turquoise lemons, you have eleven coral plums, you have two brown apricots how many coral items do you have? 	you have six teal limes, you have four azure pears, you have sixteen turquoise blueberries 	11 	coral
you have seven blue hazelnuts, you have five magenta turnips, you have two ruby apples how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby hazelnut, you have eight cyan clementines, you have one ruby pepper 	4 	ruby
you have one crimson pepper, you have seven crimson cranberries, you have fourteen silver kakis how many crimson items do you and the other network have? 	you have four crimson sunflower seeds, you have three crimson bananas, you have fourteen silver dragon fruits 	15 	crimson
you have fifteen crimson broccoli, you have fifteen blue carrots, you have five cyan lemons how many silver items do the other network have? 	you have one orange cherimoya, you have sixteen yellow cucumbers, you have one silver brazil nut 	1 	silver
you have four indigo cabbages, you have nine indigo kola nuts, you have fifteen lavender avocados how many indigo items do you have? 	you have four teal peanuts, you have three coral cashews, you have seven indigo plantains 	20 	indigo
you have eleven turquoise chickpeas, you have nine azure asparagus, you have one gold potato how many gold items do you have? 	you have nineteen silver squashes, you have two gold lentils, you have eleven coral passion fruits 	3 	gold
you have nineteen white asparagus, you have two black peaches, you have nine maroon blackberries how many maroon items do you have? 	you have sixteen blue artichokes, you have two gold apples, you have nineteen khaki chili peppers 	9 	maroon
you have fourteen green raspberries, you have seven tan radishes, you have eighteen lime avocados how many azure items do you and the other network have? 	you have three azure dragon fruits, you have seventeen tan parsnips, you have three azure yams 	6 	azure
you have seven blue plums, you have fifteen red avocados, you have five purple cranberries how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue broccoli, you have seven blue squashes, you have two turquoise cucumbers 	15 	blue
you have two red cauliflowers, you have eighteen coral kakis, you have eight silver lemons how many red items do you and the other network have? 	you have thirteen red cabbages, you have twenty gold lentils, you have thirteen lavender kola nuts 	15 	red
you have sixteen black parsnips, you have five magenta zucchini, you have ten coral chili peppers how many black items do you have? 	you have nineteen red mangos, you have nine brown raspberries, you have one magenta pumpkin 	16 	black
you have twenty brown lemons, you have ten red cashews, you have three red chickpeas how many red items do you have? 	you have two ruby boysenberries, you have three red cashews, you have twenty blue chili peppers 	16 	red
you have nineteen purple eggplants, you have twenty blue potatoes, you have twelve azure pumpkins how many tan items do the other network have? 	you have two olive pears, you have one tan apple, you have twenty turquoise sapotes 	1 	tan
you have twelve grey bananas, you have seventeen azure kiwis, you have eleven yellow morels how many brown items do the other network have? 	you have fifteen indigo longans, you have one brown sunflower seed, you have fourteen green cauliflowers 	1 	brown
you have eight lavender eggplants, you have thirteen cyan pineapples, you have seven lavender strawberries how many lavender items do the other network have? 	you have two crimson apricots, you have three lavender tangelos, you have two lavender blackberries 	20 	lavender
you have one cyan haricot, you have eleven red avocados, you have seventeen blue lemons how many coral items do you and the other network have? 	you have twelve teal macadamia nuts, you have nine coral peppers, you have three blue cucumbers 	9 	coral
you have eleven tan bananas, you have fourteen pink cucumbers, you have one tan potato how many tan items do you and the other network have? 	you have seven gold tomatillos, you have one tan lingonberry, you have nineteen teal okras 	13 	tan
you have six cyan jackfruits, you have one tan papaya, you have nine tan tangelos how many tan items do the other network have? 	you have three tan jackfruits, you have five gold cherries, you have fourteen magenta cherries 	13 	tan
you have one yellow pomegranate, you have eight yellow pecans, you have one yellow tomatillo how many yellow items do you and the other network have? 	you have four yellow plums, you have nine coral apricots, you have five yellow limes 	19 	yellow
you have four beige peppers, you have three beige lentils, you have two beige jackfruits how many beige items do you have? 	you have four indigo kohlrabis, you have three beige kumquats, you have seven beige rutabagas 	19 	beige
you have eleven grey blueberries, you have thirteen brown limes, you have fifteen cyan kumquats how many orange items do the other network have? 	you have seventeen orange broccoli, you have sixteen brown zucchini, you have thirteen white tomatillos 	17 	orange
you have one white cherry, you have four white avocados, you have five white cherries how many white items do you have? 	you have four lavender peaches, you have twelve lavender passion fruits, you have two brown cauliflowers 	10 	white
you have nineteen pink pumpkins, you have sixteen indigo kiwis, you have ten white haricots how many gold items do you and the other network have? 	you have ten silver apples, you have nineteen gold currants, you have seventeen indigo cranberries 	19 	gold
you have nineteen indigo plums, you have fifteen azure watermelons, you have five coral sunflower seeds how many azure items do you have? 	you have fourteen khaki chili peppers, you have twelve green lingonberries, you have five red peaches 	15 	azure
you have five magenta papayas, you have one magenta tomatillo, you have six crimson chestnuts how many magenta items do the other network have? 	you have ten magenta onions, you have three crimson passion fruits, you have two magenta olives 	18 	magenta
you have seven purple cauliflowers, you have seven teal onions, you have three red sapotes how many red items do you and the other network have? 	you have seven lime peaches, you have eleven magenta blueberries, you have one tan strawberry 	3 	red
you have eight tan pecans, you have one tan pomegranate, you have six tan guavas how many tan items do you and the other network have? 	you have five gold plantains, you have two tan cherries, you have two tan artichokes 	19 	tan
you have two maroon plums, you have three maroon pomegranates, you have one maroon apple how many maroon items do you have? 	you have seventeen coral parsnips, you have eleven blue chestnuts, you have two maroon pecans 	8 	maroon
you have seventeen ruby eggplants, you have one tan zucchini, you have fourteen yellow parsnips how many tan items do the other network have? 	you have ten violet tomatillos, you have nineteen indigo apples, you have twelve turquoise walnuts 	1 	tan
you have nine silver bananas, you have eighteen lime guavas, you have four beige passion fruits how many beige items do you have? 	you have ten black peas, you have one black tangerine, you have twenty tan ackees 	4 	beige
you have eighteen pink strawberries, you have eleven coral apricots, you have two olive tangelos how many ruby items do you and the other network have? 	you have ten ruby cucumbers, you have one ruby shallot, you have twelve cyan sweet potatoes 	11 	ruby
you have sixteen indigo radishes, you have sixteen khaki macadamia nuts, you have four tan clementines how many magenta items do you and the other network have? 	you have nineteen ruby artichokes, you have one ruby cauliflower, you have four magenta longans 	4 	magenta
you have one maroon chili pepper, you have one azure macadamia nut, you have two khaki kumquats how many khaki items do the other network have? 	you have sixteen white radishes, you have four black macadamia nuts, you have thirteen khaki apples 	15 	khaki
you have seven beige parsnips, you have ten crimson sweet potatoes, you have thirteen beige plums how many turquoise items do the other network have? 	you have thirteen crimson longans, you have six turquoise lingonberries, you have four turquoise sunflower seeds 	10 	turquoise
you have thirteen magenta clementines, you have seven violet sunflower seeds, you have two beige turnips how many white items do the other network have? 	you have five white boysenberries, you have one purple walnut, you have six beige grapefruits 	5 	white
you have seven ruby mangos, you have eight maroon peanuts, you have twenty silver persimmons how many magenta items do you and the other network have? 	you have four magenta strawberries, you have thirteen magenta guavas, you have two magenta cabbages 	19 	magenta
you have six tan sunflower seeds, you have nine brown peanuts, you have sixteen teal blackberries how many yellow items do the other network have? 	you have sixteen purple pecans, you have twelve lavender lingonberries, you have nine yellow olives 	9 	yellow
you have eight ruby zucchini, you have one turquoise raspberry, you have three teal sunflower seeds how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise cranberry, you have three turquoise mushrooms, you have two turquoise blueberries 	7 	turquoise
you have one crimson chickpea, you have one crimson cucumber, you have four lavender papayas how many crimson items do you have? 	you have seventeen crimson dates, you have twelve blue okras, you have twenty red yams 	19 	crimson
you have thirteen blue carrots, you have three khaki squashes, you have four khaki parsnips how many khaki items do you have? 	you have fifteen violet sprouts, you have two khaki daikons, you have eight khaki pistachios 	17 	khaki
you have ten violet cranberries, you have one crimson plantain, you have five lime zucchini how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow cherimoya, you have nine tan macadamia nuts, you have two yellow kohlrabis 	3 	yellow
you have three black daikons, you have ten black squashes, you have seven black ackees how many black items do you have? 	you have twenty azure plums, you have twenty blue bananas, you have twelve silver cabbages 	20 	black
you have three blue peas, you have one blue quince, you have one blue watermelon how many blue items do the other network have? 	you have seven blue leeks, you have two blue tomatillos, you have five blue bananas 	19 	blue
you have thirteen olive walnuts, you have nineteen pink plums, you have ten white soybeans how many crimson items do the other network have? 	you have eighteen crimson clementines, you have one teal boysenberry, you have six turquoise kola nuts 	18 	crimson
you have fourteen purple bananas, you have twelve lime cherimoyas, you have twelve olive marulas how many coral items do you and the other network have? 	you have twelve coral pineapples, you have five white dragon fruits, you have twenty indigo apples 	12 	coral
you have two grey chickpeas, you have eight maroon cabbages, you have eleven ruby peaches how many khaki items do you and the other network have? 	you have eleven lime carrots, you have five beige watermelons, you have one khaki morel 	1 	khaki
you have four black black-eyed peas, you have one gold date, you have three white sapotes how many gold items do you and the other network have? 	you have twelve beige black-eyed peas, you have eight brown clementines, you have three blue plums 	1 	gold
you have twenty grey turnips, you have one blue ackee, you have twenty blue mushrooms how many crimson items do the other network have? 	you have ten crimson persimmons, you have three turquoise bananas, you have six teal carrots 	10 	crimson
you have eighteen turquoise soybeans, you have eleven orange kohlrabis, you have eleven red onions how many orange items do the other network have? 	you have four orange tomatoes, you have sixteen lime nectarines, you have fifteen azure peanuts 	15 	orange
you have three khaki rutabagas, you have twenty cyan sweet potatoes, you have seven khaki yams how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki mango, you have two khaki cranberries, you have twenty red squashes 	13 	khaki
you have seventeen khaki artichokes, you have fifteen maroon walnuts, you have one lime tangerine how many lime items do the other network have? 	you have twenty crimson sunflower seeds, you have seven blue black-eyed peas, you have two gold lentils 	1 	lime
you have seven teal pistachios, you have one olive chickpea, you have one olive cherimoya how many olive items do the other network have? 	you have two lime sapotes, you have five ruby asparagus, you have nineteen pink leeks 	2 	olive
you have seventeen magenta mushrooms, you have ten silver turnips, you have twelve turquoise apples how many black items do the other network have? 	you have two magenta tangelos, you have fifteen black pistachios, you have two black pomegranates 	17 	black
you have two violet currants, you have thirteen grey plums, you have fifteen teal dates how many violet items do you and the other network have? 	you have thirteen yellow cherimoyas, you have one violet macadamia nut, you have one violet kiwi 	4 	violet
you have one blue kaki, you have twelve khaki sunflower seeds, you have one indigo kaki how many red items do you and the other network have? 	you have fifteen red soybeans, you have five white radishes, you have three green tangelos 	15 	red
you have seven grey hazelnuts, you have one yellow longan, you have eight ruby avocados how many crimson items do the other network have? 	you have eighteen crimson mangos, you have two crimson pecans, you have twelve maroon lingonberries 	20 	crimson
you have seven magenta cranberries, you have fourteen beige ackees, you have nineteen azure lentils how many silver items do you and the other network have? 	you have seven silver ackees, you have one silver walnut, you have thirteen black quinces 	8 	silver
you have eighteen maroon blueberries, you have two purple grapefruits, you have seven tan sunflower seeds how many tan items do you have? 	you have sixteen gold beets, you have eighteen black plantains, you have six teal morels 	7 	tan
you have four khaki cashews, you have ten violet oranges, you have fourteen khaki pistachios how many khaki items do you have? 	you have twenty coral boysenberries, you have four brown peppers, you have seven red zucchini 	18 	khaki
you have ten turquoise kola nuts, you have one grey blueberry, you have seventeen lime beets how many grey items do you and the other network have? 	you have nine ruby avocados, you have ten grey quinces, you have seven white pears 	11 	grey
you have one yellow boysenberry, you have seven red kohlrabis, you have three teal yams how many red items do the other network have? 	you have nine red cherimoyas, you have eleven azure haricots, you have nineteen khaki asparagus 	16 	red
you have fourteen grey potatoes, you have four lime lingonberries, you have one lime black-eyed pea how many lime items do you have? 	you have nineteen violet cucumbers, you have seventeen azure yams, you have seventeen silver apricots 	5 	lime
you have eleven olive tomatillos, you have three beige cherimoyas, you have two khaki brazil nuts how many grey items do the other network have? 	you have three grey ackees, you have six grey soybeans, you have eight grey dates 	17 	grey
you have four white tangerines, you have seventeen crimson cauliflowers, you have sixteen coral cashews how many khaki items do the other network have? 	you have thirteen khaki morels, you have four grey sunflower seeds, you have two khaki dragon fruits 	15 	khaki
you have thirteen brown sweet potatoes, you have nineteen white pecans, you have nineteen khaki plantains how many lime items do the other network have? 	you have two lime zucchini, you have four khaki zucchini, you have thirteen lime asparagus 	15 	lime
you have two turquoise haricots, you have nineteen gold quinces, you have seven yellow cucumbers how many grey items do the other network have? 	you have one grey onion, you have one grey soybean, you have two grey oranges 	4 	grey
you have thirteen orange quinces, you have seventeen indigo chickpeas, you have six red leeks how many blue items do the other network have? 	you have four purple oranges, you have nine blue eggplants, you have six blue pecans 	15 	blue
you have five gold avocados, you have eleven beige black-eyed peas, you have three gold radishes how many gold items do you have? 	you have nineteen cyan chickpeas, you have five ruby figs, you have fifteen black artichokes 	8 	gold
you have eighteen orange watermelons, you have two gold kumquats, you have fourteen indigo strawberries how many gold items do you have? 	you have eight gold nectarines, you have four purple parsnips, you have ten lime cucumbers 	10 	gold
you have one magenta apple, you have six magenta lentils, you have one magenta peach how many magenta items do the other network have? 	you have eleven olive pecans, you have two magenta currants, you have seven tan tomatoes 	10 	magenta
you have two crimson nectarines, you have three azure chickpeas, you have eight beige mushrooms how many turquoise items do you and the other network have? 	you have five crimson longans, you have two turquoise broccoli, you have one turquoise cucumber 	3 	turquoise
you have four black ackees, you have nine lime plantains, you have three lavender walnuts how many lavender items do you and the other network have? 	you have fourteen purple passion fruits, you have ten lavender turnips, you have ten tan persimmons 	13 	lavender
you have three purple kumquats, you have eighteen red sweet potatoes, you have one purple tomatillo how many purple items do you and the other network have? 	you have ten purple eggplants, you have two purple tomatillos, you have three purple pistachios 	19 	purple
you have five lime broccoli, you have four lime artichokes, you have nine lime oranges how many lime items do you have? 	you have two gold figs, you have sixteen maroon boysenberries, you have five teal dates 	18 	lime
you have twelve crimson chestnuts, you have sixteen indigo tomatoes, you have two turquoise cucumbers how many turquoise items do the other network have? 	you have nine turquoise cauliflowers, you have two turquoise lingonberries, you have seven cyan macadamia nuts 	13 	turquoise
you have seven ruby plantains, you have two purple peaches, you have five blue apples how many purple items do you have? 	you have four crimson artichokes, you have nine purple cauliflowers, you have four tan nectarines 	11 	purple
you have six tan blackberries, you have eleven red black-eyed peas, you have one magenta turnip how many magenta items do the other network have? 	you have eleven olive brussels sprouts, you have three magenta oranges, you have nineteen beige jackfruits 	4 	magenta
you have eight blue broccoli, you have eleven ruby macadamia nuts, you have seventeen beige blackberries how many blue items do the other network have? 	you have fourteen violet rutabagas, you have seven lavender tangerines, you have five blue boysenberries 	13 	blue
you have four silver ackees, you have six silver sunflower seeds, you have one crimson zucchini how many silver items do you have? 	you have three crimson pineapples, you have fifteen pink marulas, you have nine turquoise limes 	10 	silver
you have four maroon kohlrabis, you have six green rutabagas, you have six green quinces how many maroon items do you and the other network have? 	you have four maroon grapefruits, you have fifteen olive cherimoyas, you have eight red kakis 	8 	maroon
you have twelve black lemons, you have eight ruby nectarines, you have ten olive brussels sprouts how many silver items do you and the other network have? 	you have eight violet strawberries, you have eight lime lentils, you have seventeen silver bananas 	17 	silver
you have fifteen turquoise peppers, you have eight olive plums, you have eighteen yellow limes how many orange items do you and the other network have? 	you have eight pink chestnuts, you have three orange peppers, you have fourteen orange papayas 	17 	orange
you have eighteen tan bananas, you have four yellow kiwis, you have eight tan artichokes how many silver items do the other network have? 	you have four silver persimmons, you have ten blue macadamia nuts, you have seven lavender melons 	4 	silver
you have nine ruby melons, you have eight magenta kumquats, you have nine beige plantains how many beige items do the other network have? 	you have five blue mushrooms, you have eight beige carrots, you have nine red figs 	17 	beige
you have eight beige tangelos, you have three crimson shallots, you have seven tan cauliflowers how many brown items do the other network have? 	you have fifteen magenta rutabagas, you have ten brown jackfruits, you have eleven olive artichokes 	10 	brown
you have one ruby lime, you have five violet peppers, you have three silver pumpkins how many ruby items do you and the other network have? 	you have five ruby shallots, you have nineteen blue sweet potatoes, you have five ruby sapotes 	11 	ruby
you have one indigo tomatillo, you have seven coral bananas, you have thirteen coral radishes how many lavender items do you and the other network have? 	you have nine lavender plums, you have five red plantains, you have ten turquoise peanuts 	9 	lavender
you have six lavender marulas, you have eight olive kakis, you have one lavender lingonberry how many lavender items do you and the other network have? 	you have five lavender passion fruits, you have four lavender cherries, you have one lavender persimmon 	17 	lavender
you have twenty maroon potatoes, you have fifteen yellow walnuts, you have two black kohlrabis how many gold items do the other network have? 	you have eight gold blackberries, you have two gold chestnuts, you have six gold sprouts 	16 	gold
you have eight red hazelnuts, you have twenty khaki cucumbers, you have eight teal kakis how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver banana, you have one silver tangerine, you have eleven khaki limes 	2 	silver
you have four olive morels, you have seventeen beige carrots, you have nine crimson almonds how many crimson items do you have? 	you have eighteen indigo cashews, you have three orange cauliflowers, you have five cyan strawberries 	9 	crimson
you have nine red raspberries, you have eighteen yellow chickpeas, you have five tan eggplants how many tan items do the other network have? 	you have fifteen purple eggplants, you have one tan cauliflower, you have sixteen lavender passion fruits 	6 	tan
you have one gold jackfruit, you have six lime artichokes, you have one gold zucchini how many gold items do the other network have? 	you have two gold dragon fruits, you have two gold cherimoyas, you have sixteen black clementines 	6 	gold
you have four yellow peanuts, you have one pink lingonberry, you have thirteen indigo dates how many olive items do the other network have? 	you have ten teal lentils, you have one olive mushroom, you have fourteen gold sunflower seeds 	1 	olive
you have eighteen ruby mangos, you have fourteen violet lemons, you have thirteen blue lentils how many lime items do the other network have? 	you have two lime dragon fruits, you have one lime beet, you have eleven lime parsnips 	14 	lime
you have thirteen lavender potatoes, you have seventeen brown nectarines, you have fourteen pink haricots how many khaki items do you and the other network have? 	you have fourteen coral lychees, you have fifteen khaki pears, you have eight maroon blackberries 	15 	khaki
you have one crimson sprout, you have five black watermelons, you have ten black kakis how many crimson items do you have? 	you have five crimson brazil nuts, you have one crimson plantain, you have seven crimson potatoes 	14 	crimson
you have six maroon onions, you have fifteen magenta plantains, you have one green pecan how many green items do you have? 	you have thirteen grey pineapples, you have one green shallot, you have nineteen cyan lychees 	2 	green
you have twelve black lemons, you have eighteen indigo cashews, you have sixteen crimson apples how many lime items do you and the other network have? 	you have six lime rutabagas, you have six lime radishes, you have five gold raspberries 	12 	lime
you have thirteen purple daikons, you have twenty crimson cranberries, you have two azure chili peppers how many teal items do the other network have? 	you have fourteen teal broccoli, you have eleven olive blueberries, you have five teal tomatoes 	19 	teal
you have one grey lemon, you have five ruby guavas, you have twenty yellow brazil nuts how many grey items do the other network have? 	you have twelve grey potatoes, you have thirteen olive eggplants, you have seven grey plums 	20 	grey
you have four silver carrots, you have four silver longans, you have one silver apple how many silver items do you have? 	you have eleven turquoise lychees, you have four brown ackees, you have fifteen crimson tomatillos 	9 	silver
you have nineteen indigo zucchini, you have fourteen lavender jackfruits, you have four olive boysenberries how many lavender items do the other network have? 	you have two lavender watermelons, you have five gold ackees, you have two crimson shallots 	16 	lavender
you have two teal kola nuts, you have fifteen tan peaches, you have nine indigo clementines how many indigo items do you have? 	you have seventeen teal artichokes, you have eight indigo longans, you have seven crimson guavas 	17 	indigo
you have ten silver morels, you have five lime lentils, you have ten olive parsnips how many olive items do you and the other network have? 	you have three teal hazelnuts, you have six olive cucumbers, you have six khaki guavas 	16 	olive
you have four green lemons, you have twenty gold blackberries, you have fourteen brown hazelnuts how many pink items do you and the other network have? 	you have six pink onions, you have one pink lentil, you have one pink longan 	8 	pink
you have sixteen pink cucumbers, you have six coral pistachios, you have seven tan lemons how many turquoise items do the other network have? 	you have twenty turquoise kakis, you have fifteen lavender zucchini, you have five tan cashews 	20 	turquoise
you have three violet leeks, you have three violet passion fruits, you have eleven violet black-eyed peas how many violet items do you have? 	you have four olive melons, you have twelve turquoise peaches, you have four grey onions 	17 	violet
you have six ruby figs, you have six black blueberries, you have fourteen lavender cashews how many gold items do the other network have? 	you have two gold quinces, you have three gold plums, you have two gold tomatillos 	7 	gold
you have eighteen maroon olives, you have three purple chestnuts, you have fifteen black raspberries how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson apricot, you have one crimson pineapple, you have four tan plantains 	2 	crimson
you have fifteen turquoise onions, you have nineteen turquoise sweet potatoes, you have thirteen pink dragon fruits how many tan items do you and the other network have? 	you have two khaki tomatoes, you have four tan tomatillos, you have eighteen white parsnips 	4 	tan
you have two coral leeks, you have fifteen brown sprouts, you have four coral pistachios how many coral items do you have? 	you have two coral pumpkins, you have seven coral lemons, you have eleven red cherries 	15 	coral
you have seven coral chili peppers, you have nine crimson lentils, you have twenty gold ackees how many coral items do you have? 	you have ten yellow macadamia nuts, you have six olive pistachios, you have eight white currants 	7 	coral
you have eight coral limes, you have nine magenta kumquats, you have three silver hazelnuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow haricot, you have six yellow peanuts, you have twelve azure kumquats 	7 	yellow
you have eighteen coral asparagus, you have sixteen purple walnuts, you have nine purple walnuts how many lime items do you and the other network have? 	you have four lime pumpkins, you have two lime nectarines, you have fourteen turquoise lingonberries 	6 	lime
you have five ruby ackees, you have seventeen tan turnips, you have six yellow nectarines how many yellow items do you and the other network have? 	you have eight yellow marulas, you have twenty khaki brussels sprouts, you have two olive okras 	14 	yellow
you have twenty khaki cabbages, you have five tan mushrooms, you have eight white squashes how many tan items do you have? 	you have five tan eggplants, you have fifteen indigo black-eyed peas, you have six yellow cabbages 	10 	tan
you have seventeen cyan cauliflowers, you have twelve khaki artichokes, you have twenty cyan longans how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange parsnip, you have thirteen orange onions, you have one orange macadamia nut 	15 	orange
you have four white shallots, you have two beige lingonberries, you have seventeen yellow cabbages how many beige items do you have? 	you have thirteen lavender broccoli, you have one beige black-eyed pea, you have three ruby tangerines 	3 	beige
you have five olive kola nuts, you have five pink carrots, you have seven khaki figs how many olive items do you and the other network have? 	you have eleven black chestnuts, you have twenty tan peaches, you have one olive kohlrabi 	6 	olive
you have nineteen crimson peanuts, you have ten khaki pecans, you have nineteen ruby papayas how many crimson items do you have? 	you have twelve olive longans, you have four black lychees, you have sixteen magenta hazelnuts 	19 	crimson
you have two green lentils, you have five azure longans, you have sixteen green pecans how many green items do you have? 	you have five white apricots, you have five brown peas, you have six yellow apples 	18 	green
you have ten blue hazelnuts, you have eleven orange peas, you have eight ruby clementines how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby jackfruit, you have five ruby leeks, you have one ruby cherimoya 	15 	ruby
you have five maroon pumpkins, you have eleven coral plantains, you have one olive lychee how many violet items do you and the other network have? 	you have fourteen violet brussels sprouts, you have eight ruby figs, you have fourteen indigo chickpeas 	14 	violet
you have one crimson sunflower seed, you have thirteen magenta clementines, you have nine grey sprouts how many azure items do you and the other network have? 	you have twelve azure morels, you have four azure pears, you have four azure lingonberries 	20 	azure
you have seven gold brussels sprouts, you have six gold jackfruits, you have three white apples how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive rutabagas, you have four tan turnips, you have eleven olive beets 	14 	olive
you have eleven lime peas, you have seventeen cyan pecans, you have fifteen turquoise hazelnuts how many turquoise items do you have? 	you have four turquoise radishes, you have eleven silver beets, you have seventeen grey okras 	19 	turquoise
you have one indigo raspberry, you have four indigo watermelons, you have thirteen lime okras how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo sapote, you have one indigo passion fruit, you have five blue watermelons 	7 	indigo
you have sixteen pink lentils, you have fourteen beige mangos, you have five crimson sunflower seeds how many violet items do you and the other network have? 	you have seven violet cashews, you have eleven black grapefruits, you have eleven coral passion fruits 	7 	violet
you have three pink passion fruits, you have five magenta olives, you have nine magenta sprouts how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta pineapple, you have five magenta sunflower seeds, you have seven silver marulas 	20 	magenta
you have four grey pears, you have three grey asparagus, you have five grey yams how many grey items do you have? 	you have one grey avocado, you have one grey orange, you have one grey papaya 	15 	grey
you have five purple lentils, you have three maroon peaches, you have six purple mangos how many purple items do you have? 	you have sixteen turquoise lemons, you have thirteen tan brazil nuts, you have seven cyan lentils 	11 	purple
you have twenty crimson peppers, you have two maroon dates, you have sixteen red figs how many orange items do you and the other network have? 	you have sixteen orange olives, you have four grey cranberries, you have eight lime raspberries 	16 	orange
you have five khaki longans, you have two khaki dates, you have six khaki watermelons how many khaki items do you and the other network have? 	you have nineteen azure kakis, you have one khaki daikon, you have one khaki plantain 	15 	khaki
you have nine gold kohlrabis, you have one cyan black-eyed pea, you have fifteen beige peppers how many gold items do the other network have? 	you have two gold limes, you have five indigo rutabagas, you have eleven cyan peaches 	11 	gold
you have fifteen crimson peppers, you have twenty purple chickpeas, you have six azure jackfruits how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seventeen crimson chickpeas, you have eighteen turquoise almonds, you have one turquoise peanut 	19 	turquoise
you have four coral squashes, you have fifteen white melons, you have eighteen indigo carrots how many coral items do you have? 	you have seventeen beige marulas, you have four khaki leeks, you have one coral sweet potato 	5 	coral
you have eleven olive pistachios, you have twenty coral cabbages, you have seven crimson chestnuts how many blue items do you and the other network have? 	you have seventeen lavender peaches, you have thirteen blue marulas, you have five blue kohlrabis 	18 	blue
you have four olive lentils, you have one magenta almond, you have seven lime soybeans how many lavender items do you and the other network have? 	you have thirteen khaki limes, you have six olive soybeans, you have five lavender yams 	5 	lavender
you have eight black mushrooms, you have twenty cyan pineapples, you have eight red pistachios how many blue items do you and the other network have? 	you have two blue pomegranates, you have sixteen coral peas, you have nine blue daikons 	11 	blue
you have one green orange, you have eight green beets, you have sixteen ruby longans how many green items do the other network have? 	you have fourteen coral morels, you have eleven silver tangerines, you have two red hazelnuts 	9 	green
you have ten blue apricots, you have thirteen indigo potatoes, you have fourteen olive brussels sprouts how many silver items do you and the other network have? 	you have four purple guavas, you have ten silver peanuts, you have seven silver pistachios 	17 	silver
you have fifteen yellow blackberries, you have twelve violet plantains, you have eighteen gold chili peppers how many violet items do the other network have? 	you have one violet pear, you have four turquoise longans, you have four lime lemons 	13 	violet
you have twelve orange raspberries, you have sixteen brown tangelos, you have three coral rutabagas how many silver items do the other network have? 	you have fifteen silver tangelos, you have nineteen turquoise grapefruits, you have twelve ruby artichokes 	15 	silver
you have fifteen violet blackberries, you have eighteen black persimmons, you have sixteen indigo figs how many turquoise items do the other network have? 	you have seven turquoise eggplants, you have four turquoise turnips, you have seven turquoise boysenberries 	18 	turquoise
you have sixteen indigo macadamia nuts, you have twelve gold lingonberries, you have four red kohlrabis how many red items do you have? 	you have two crimson pecans, you have four indigo persimmons, you have eighteen magenta oranges 	4 	red
you have five brown cabbages, you have seven tan tangerines, you have seven tan lingonberries how many tan items do you and the other network have? 	you have one red leek, you have fifteen white quinces, you have one tan cranberry 	15 	tan
you have two turquoise kola nuts, you have twenty maroon tomatoes, you have two orange almonds how many orange items do you and the other network have? 	you have four violet soybeans, you have five orange blueberries, you have eighteen beige boysenberries 	7 	orange
you have eleven indigo ackees, you have twenty yellow chili peppers, you have fifteen teal bananas how many yellow items do you and the other network have? 	you have nineteen khaki blackberries, you have nine silver turnips, you have sixteen maroon lingonberries 	20 	yellow
you have nineteen cyan dates, you have one violet lychee, you have seven turquoise lentils how many turquoise items do you have? 	you have four turquoise kakis, you have six turquoise chestnuts, you have three turquoise longans 	20 	turquoise
you have one red olive, you have one red daikon, you have two magenta leeks how many red items do the other network have? 	you have one red tangelo, you have fourteen blue tangelos, you have ten red radishes 	13 	red
you have fifteen coral cabbages, you have five black parsnips, you have fifteen khaki broccoli how many coral items do you have? 	you have one azure lemon, you have twenty lavender dragon fruits, you have twenty maroon cabbages 	15 	coral
you have seventeen tan brazil nuts, you have seven lavender mangos, you have eleven silver plums how many lavender items do you and the other network have? 	you have four lavender bananas, you have nineteen violet onions, you have fifteen brown cauliflowers 	11 	lavender
you have two olive kola nuts, you have eight black kola nuts, you have one black potato how many black items do you have? 	you have eleven pink jackfruits, you have one black grapefruit, you have five black quinces 	15 	black
you have four brown cashews, you have fifteen beige tangerines, you have three beige tangelos how many beige items do you have? 	you have one orange papaya, you have five gold olives, you have sixteen tan cashews 	18 	beige
you have nineteen pink haricots, you have twelve violet zucchini, you have nineteen grey peanuts how many violet items do the other network have? 	you have eight brown turnips, you have four violet parsnips, you have two cyan sapotes 	16 	violet
you have four crimson sapotes, you have two olive macadamia nuts, you have two crimson kakis how many crimson items do you have? 	you have four lavender daikons, you have nineteen yellow brussels sprouts, you have fifteen khaki cucumbers 	6 	crimson
you have seven white persimmons, you have ten pink pomegranates, you have four purple broccoli how many purple items do you have? 	you have thirteen green peanuts, you have fourteen ruby pecans, you have four yellow strawberries 	4 	purple
you have thirteen white grapefruits, you have six magenta cabbages, you have sixteen purple currants how many purple items do you have? 	you have seventeen yellow soybeans, you have sixteen ruby jackfruits, you have four green cherimoyas 	16 	purple
you have three beige cauliflowers, you have three beige peaches, you have seven beige cabbages how many beige items do you have? 	you have fourteen indigo grapefruits, you have eleven maroon tangerines, you have four blue yams 	13 	beige
you have twenty azure chestnuts, you have one red brazil nut, you have eight maroon radishes how many red items do you have? 	you have seven coral peaches, you have three green clementines, you have seven crimson artichokes 	1 	red
you have eighteen lime zucchini, you have twenty green almonds, you have eight turquoise tangerines how many turquoise items do the other network have? 	you have thirteen maroon longans, you have three turquoise cabbages, you have four azure oranges 	11 	turquoise
you have twelve teal rutabagas, you have nine lavender oranges, you have twenty turquoise currants how many ruby items do you and the other network have? 	you have eight olive artichokes, you have nineteen khaki pomegranates, you have fourteen ruby nectarines 	14 	ruby
you have three blue hazelnuts, you have five khaki lychees, you have five violet pineapples how many black items do you and the other network have? 	you have fifteen ruby passion fruits, you have twenty black kohlrabis, you have nineteen violet kakis 	20 	black
you have one khaki potato, you have seven lavender dragon fruits, you have eight white turnips how many tan items do the other network have? 	you have eight indigo currants, you have two tan tangerines, you have nine crimson olives 	2 	tan
you have one lavender zucchini, you have one lavender lime, you have seven lavender shallots how many lavender items do you have? 	you have six beige daikons, you have two lavender chestnuts, you have two ruby kakis 	11 	lavender
you have twenty tan quinces, you have two gold currants, you have nine gold yams how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold lentil, you have two gold peppers, you have fourteen orange watermelons 	14 	gold
you have eleven teal cucumbers, you have ten white jackfruits, you have eight coral kohlrabis how many magenta items do you and the other network have? 	you have sixteen magenta kiwis, you have twenty lime watermelons, you have seven olive figs 	16 	magenta
you have fourteen grey cauliflowers, you have two grey figs, you have nineteen white chestnuts how many grey items do you have? 	you have fifteen khaki black-eyed peas, you have eighteen coral parsnips, you have one coral pepper 	16 	grey
you have eighteen turquoise peaches, you have four brown strawberries, you have ten azure kakis how many white items do you and the other network have? 	you have one white pecan, you have three violet pecans, you have one white leek 	2 	white
you have two gold lentils, you have six olive leeks, you have four gold cranberries how many gold items do you and the other network have? 	you have seven gold walnuts, you have four turquoise leeks, you have one gold fig 	14 	gold
you have thirteen black pecans, you have two black apples, you have sixteen teal artichokes how many black items do you have? 	you have ten magenta chickpeas, you have three turquoise brussels sprouts, you have six magenta cucumbers 	15 	black
you have six brown mushrooms, you have four maroon peppers, you have five khaki brussels sprouts how many teal items do you and the other network have? 	you have thirteen teal kumquats, you have eight gold leeks, you have nineteen indigo sapotes 	13 	teal
you have three indigo tomatoes, you have four indigo hazelnuts, you have eleven indigo daikons how many indigo items do you have? 	you have eight azure onions, you have thirteen yellow sprouts, you have thirteen azure kola nuts 	18 	indigo
you have fourteen grey turnips, you have one blue clementine, you have two blue parsnips how many blue items do you and the other network have? 	you have ten tan morels, you have two blue dates, you have three blue peaches 	8 	blue
you have nine brown beets, you have eleven brown shallots, you have sixteen indigo cherimoyas how many brown items do you have? 	you have two lime tomatillos, you have four blue parsnips, you have four cyan zucchini 	20 	brown
you have fourteen beige cherries, you have nine olive plantains, you have sixteen blue cabbages how many pink items do the other network have? 	you have nineteen teal sapotes, you have five pink chickpeas, you have twenty black grapefruits 	5 	pink
you have four brown lychees, you have seven azure pomegranates, you have six maroon cauliflowers how many maroon items do you and the other network have? 	you have eight red cherries, you have nineteen coral carrots, you have four orange sapotes 	6 	maroon
you have eight lime chili peppers, you have three grey rutabagas, you have six maroon dates how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey broccoli, you have twelve teal walnuts, you have two beige chili peppers 	4 	grey
you have two tan pineapples, you have seven grey zucchini, you have one yellow guava how many yellow items do the other network have? 	you have ten pink currants, you have seventeen lime nectarines, you have fourteen indigo brazil nuts 	1 	yellow
you have seventeen khaki turnips, you have eighteen violet lychees, you have eight orange nectarines how many black items do the other network have? 	you have eleven tan cherries, you have thirteen beige morels, you have three black watermelons 	3 	black
you have one maroon cherimoya, you have fourteen coral nectarines, you have eleven ruby morels how many maroon items do the other network have? 	you have four violet persimmons, you have ten maroon raspberries, you have fifteen magenta quinces 	11 	maroon
you have nineteen cyan pumpkins, you have two maroon zucchini, you have twenty beige cashews how many maroon items do you have? 	you have four violet parsnips, you have eleven olive nectarines, you have sixteen orange chili peppers 	2 	maroon
you have three coral kiwis, you have fourteen lime blueberries, you have ten lime olives how many blue items do you and the other network have? 	you have ten violet mangos, you have one blue brussels sprout, you have seventeen blue plantains 	18 	blue
you have nine grey potatoes, you have nineteen gold chestnuts, you have fifteen white chestnuts how many silver items do you and the other network have? 	you have eleven silver nectarines, you have fifteen crimson turnips, you have nineteen khaki papayas 	11 	silver
you have seven turquoise currants, you have fourteen red marulas, you have four cyan sprouts how many magenta items do you and the other network have? 	you have twelve azure sapotes, you have eighteen beige papayas, you have nineteen magenta chili peppers 	19 	magenta
you have four lavender raspberries, you have fourteen cyan soybeans, you have thirteen beige daikons how many lime items do you and the other network have? 	you have nine lime chickpeas, you have sixteen yellow ackees, you have eight lime brazil nuts 	17 	lime
you have eighteen magenta raspberries, you have nine pink grapefruits, you have eleven khaki avocados how many blue items do you and the other network have? 	you have eleven violet chickpeas, you have one tan pistachio, you have six blue macadamia nuts 	6 	blue
you have fifteen purple chickpeas, you have fifteen blue hazelnuts, you have seventeen crimson pomegranates how many teal items do the other network have? 	you have one teal cranberry, you have seven crimson walnuts, you have four teal grapefruits 	5 	teal
you have one coral pineapple, you have six coral apricots, you have seven magenta brazil nuts how many coral items do you have? 	you have fourteen red mangos, you have three orange jackfruits, you have sixteen orange broccoli 	7 	coral
you have eight beige strawberries, you have sixteen cyan tomatoes, you have four beige olives how many beige items do you and the other network have? 	you have eleven azure pomegranates, you have one beige plum, you have five beige currants 	18 	beige
you have nine gold guavas, you have five gold boysenberries, you have one gold banana how many gold items do you have? 	you have ten black daikons, you have one crimson artichoke, you have eleven lavender figs 	15 	gold
you have seventeen olive beets, you have four beige bananas, you have one red asparagus how many azure items do the other network have? 	you have one azure apple, you have five lime onions, you have three azure passion fruits 	4 	azure
you have ten crimson sapotes, you have twenty green haricots, you have one blue cranberry how many blue items do you have? 	you have one blue kohlrabi, you have one blue tangerine, you have seven lime onions 	3 	blue
you have eight turquoise plums, you have twenty cyan cherimoyas, you have seventeen purple cucumbers how many brown items do you and the other network have? 	you have eleven orange almonds, you have one brown strawberry, you have nine brown apricots 	10 	brown
you have twenty cyan sweet potatoes, you have fifteen yellow oranges, you have seventeen red guavas how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven teal hazelnuts, you have sixteen teal persimmons, you have two olive passion fruits 	20 	cyan
you have six khaki pecans, you have two blue cherimoyas, you have sixteen khaki pecans how many indigo items do you and the other network have? 	you have fifteen indigo lychees, you have eighteen black okras, you have ten olive almonds 	15 	indigo
you have one gold guava, you have nineteen maroon sapotes, you have six lavender yams how many beige items do you and the other network have? 	you have one lime zucchini, you have five khaki longans, you have twelve beige sweet potatoes 	12 	beige
you have eight beige mangos, you have twelve coral sapotes, you have one beige hazelnut how many beige items do you have? 	you have nine orange cherimoyas, you have four black oranges, you have nine red sunflower seeds 	9 	beige
you have fifteen cyan artichokes, you have one azure kiwi, you have six silver bananas how many silver items do the other network have? 	you have three silver zucchini, you have six gold sprouts, you have eight turquoise leeks 	9 	silver
you have eight maroon beets, you have fourteen gold tangerines, you have fifteen ruby papayas how many brown items do the other network have? 	you have thirteen lime sunflower seeds, you have ten brown chili peppers, you have two brown clementines 	12 	brown
you have thirteen beige radishes, you have ten black macadamia nuts, you have nineteen azure blackberries how many indigo items do the other network have? 	you have fourteen magenta ackees, you have thirteen indigo lychees, you have one indigo lychee 	14 	indigo
you have one pink apricot, you have thirteen pink yams, you have seven ruby hazelnuts how many pink items do you have? 	you have eight red lemons, you have eleven brown passion fruits, you have three white sweet potatoes 	14 	pink
you have seven crimson almonds, you have five crimson chili peppers, you have two orange lingonberries how many crimson items do you have? 	you have twelve grey chili peppers, you have twenty gold potatoes, you have twenty purple raspberries 	12 	crimson
you have seven indigo lemons, you have two indigo chickpeas, you have two indigo kola nuts how many indigo items do you have? 	you have nineteen cyan olives, you have twenty ruby bananas, you have two white tomatillos 	11 	indigo
you have nine crimson limes, you have twenty lime shallots, you have seven blue pineapples how many beige items do you and the other network have? 	you have eleven beige lychees, you have sixteen tan currants, you have one beige pomegranate 	12 	beige
you have three khaki sapotes, you have ten crimson yams, you have fourteen magenta quinces how many magenta items do you have? 	you have nineteen ruby mangos, you have twelve lime okras, you have three lavender yams 	14 	magenta
you have seventeen khaki plums, you have one orange fig, you have two red chickpeas how many red items do you and the other network have? 	you have one red chili pepper, you have fifteen green carrots, you have five red pomegranates 	8 	red
you have one azure potato, you have nine purple chili peppers, you have one lime brazil nut how many indigo items do the other network have? 	you have four indigo carrots, you have one indigo peach, you have fourteen indigo figs 	19 	indigo
you have thirteen olive artichokes, you have three azure macadamia nuts, you have nineteen pink marulas how many magenta items do you and the other network have? 	you have fifteen magenta peppers, you have sixteen gold papayas, you have three maroon dragon fruits 	15 	magenta
you have eight grey peaches, you have four beige carrots, you have eight grey sprouts how many grey items do the other network have? 	you have one grey pomegranate, you have one grey cauliflower, you have one yellow kohlrabi 	18 	grey
you have sixteen crimson cauliflowers, you have thirteen gold kiwis, you have ten teal asparagus how many gold items do you have? 	you have two olive lychees, you have nine purple lingonberries, you have eleven brown onions 	13 	gold
you have one maroon artichoke, you have twenty olive pistachios, you have two maroon pomegranates how many maroon items do you have? 	you have six indigo chestnuts, you have thirteen khaki jackfruits, you have seven beige blueberries 	3 	maroon
you have nineteen orange cherimoyas, you have one grey tangelo, you have four grey papayas how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey kola nut, you have two grey pineapples, you have one grey pomegranate 	9 	grey
you have seventeen maroon soybeans, you have two coral pineapples, you have ten coral cauliflowers how many coral items do you have? 	you have eighteen crimson kohlrabis, you have fifteen azure kiwis, you have eleven maroon cherries 	12 	coral
you have four magenta broccoli, you have eleven coral chili peppers, you have eighteen teal potatoes how many magenta items do the other network have? 	you have five beige artichokes, you have two magenta raspberries, you have sixteen tan cherimoyas 	6 	magenta
you have ten olive sapotes, you have fifteen black clementines, you have three khaki beets how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki morel, you have seven silver boysenberries, you have six yellow bananas 	4 	khaki
you have ten lime quinces, you have three beige kola nuts, you have four khaki zucchini how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender kohlrabi, you have three lavender cherries, you have eight lavender kola nuts 	12 	lavender
you have three yellow mushrooms, you have twelve ruby apples, you have nineteen violet haricots how many yellow items do you have? 	you have eight ruby peppers, you have twenty silver kakis, you have sixteen tan oranges 	3 	yellow
you have six ruby dates, you have nine tan limes, you have one tan peach how many tan items do you have? 	you have nine khaki sweet potatoes, you have fifteen silver mushrooms, you have fourteen indigo limes 	10 	tan
you have fourteen tan tomatoes, you have five olive kumquats, you have four orange pomegranates how many tan items do the other network have? 	you have three tan leeks, you have nineteen lime pineapples, you have seventeen crimson kohlrabis 	17 	tan
you have five indigo kiwis, you have eight azure grapefruits, you have eleven white soybeans how many teal items do you and the other network have? 	you have fourteen teal dragon fruits, you have one teal strawberry, you have four teal tangelos 	19 	teal
you have eleven lavender daikons, you have two lavender onions, you have one lavender chestnut how many lavender items do you have? 	you have three crimson guavas, you have eighteen black cauliflowers, you have seven olive carrots 	14 	lavender
you have nineteen gold artichokes, you have twelve teal asparagus, you have fifteen olive strawberries how many grey items do you and the other network have? 	you have two beige sweet potatoes, you have two grey apples, you have five grey kola nuts 	7 	grey
you have one magenta cauliflower, you have fourteen red soybeans, you have eleven magenta tangelos how many magenta items do the other network have? 	you have five gold broccoli, you have one magenta squash, you have one magenta shallot 	14 	magenta
you have twenty orange chili peppers, you have fifteen magenta cabbages, you have three magenta rutabagas how many magenta items do you have? 	you have ten red black-eyed peas, you have ten orange artichokes, you have six lime mangos 	18 	magenta
you have twelve silver dragon fruits, you have eight turquoise lemons, you have ten cyan tomatoes how many cyan items do you have? 	you have six pink yams, you have fifteen crimson pears, you have five cyan raspberries 	15 	cyan
you have three lime soybeans, you have two crimson tangerines, you have five gold zucchini how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime quince, you have sixteen lavender peas, you have three lime chestnuts 	7 	lime
you have ten teal okras, you have one violet avocado, you have one violet papaya how many violet items do the other network have? 	you have one violet papaya, you have six violet parsnips, you have one violet kiwi 	10 	violet
you have two green broccoli, you have one green hazelnut, you have two green blackberries how many green items do the other network have? 	you have seven purple peaches, you have one green blackberry, you have nine green beets 	15 	green
you have one turquoise plum, you have nine indigo onions, you have nineteen blue nectarines how many lime items do the other network have? 	you have two lime peppers, you have thirteen indigo passion fruits, you have five lime rutabagas 	7 	lime
you have two tan longans, you have nine black longans, you have five black blackberries how many pink items do the other network have? 	you have sixteen pink cucumbers, you have seventeen white walnuts, you have twelve ruby passion fruits 	16 	pink
you have ten blue watermelons, you have one lavender banana, you have two lavender nectarines how many lavender items do you have? 	you have nine purple brazil nuts, you have one lavender pineapple, you have two lavender leeks 	6 	lavender
you have fifteen azure bananas, you have one khaki beet, you have one purple radish how many purple items do the other network have? 	you have nine turquoise black-eyed peas, you have one maroon longan, you have two purple tangelos 	3 	purple
you have one cyan pecan, you have fifteen magenta pineapples, you have thirteen green tangerines how many cyan items do you have? 	you have thirteen brown lemons, you have one cyan pea, you have five cyan apricots 	7 	cyan
you have eighteen grey pistachios, you have ten silver cashews, you have seven brown plantains how many khaki items do the other network have? 	you have four khaki tangelos, you have two green lentils, you have thirteen purple figs 	4 	khaki
you have one coral chestnut, you have four coral sunflower seeds, you have twelve teal yams how many coral items do you have? 	you have one coral kola nut, you have fifteen brown grapefruits, you have two coral cashews 	8 	coral
you have seven red zucchini, you have seventeen black peaches, you have eighteen coral avocados how many pink items do the other network have? 	you have nine pink blackberries, you have seven pink oranges, you have four pink squashes 	20 	pink
you have seventeen white sweet potatoes, you have twenty maroon ackees, you have ten turquoise asparagus how many lime items do you and the other network have? 	you have nine teal cucumbers, you have sixteen gold marulas, you have fourteen lime macadamia nuts 	14 	lime
you have fourteen cyan apples, you have two silver yams, you have sixteen cyan kohlrabis how many indigo items do you and the other network have? 	you have nine indigo walnuts, you have three black peppers, you have sixteen red olives 	9 	indigo
you have seventeen beige onions, you have eighteen crimson morels, you have five azure longans how many black items do you and the other network have? 	you have four black okras, you have eight black quinces, you have seven black brussels sprouts 	19 	black
you have ten grey cabbages, you have eight magenta chickpeas, you have fourteen lime lemons how many purple items do you and the other network have? 	you have nineteen purple marulas, you have twelve lime raspberries, you have eighteen blue dates 	19 	purple
you have one indigo olive, you have eight indigo plantains, you have five indigo walnuts how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo cranberries, you have eight white leeks, you have one indigo almond 	17 	indigo
you have eight brown cranberries, you have sixteen silver figs, you have sixteen beige blueberries how many beige items do you have? 	you have eleven grey olives, you have four magenta potatoes, you have one orange pomegranate 	16 	beige
you have six olive dragon fruits, you have nineteen teal longans, you have eight olive lemons how many olive items do you and the other network have? 	you have six olive mushrooms, you have eighteen azure chestnuts, you have eleven turquoise parsnips 	20 	olive
you have eighteen green melons, you have two orange marulas, you have eighteen magenta sweet potatoes how many orange items do you have? 	you have one orange strawberry, you have five red radishes, you have seventeen azure artichokes 	3 	orange
you have twenty silver watermelons, you have sixteen violet persimmons, you have twelve olive quinces how many tan items do you and the other network have? 	you have four tan passion fruits, you have nine olive chili peppers, you have two tan brussels sprouts 	6 	tan
you have eighteen yellow peanuts, you have seven black zucchini, you have one yellow longan how many ruby items do the other network have? 	you have thirteen tan pomegranates, you have eighteen black guavas, you have twenty ruby blackberries 	20 	ruby
you have five magenta blackberries, you have six ruby yams, you have three brown almonds how many brown items do you have? 	you have thirteen brown rutabagas, you have fifteen purple blackberries, you have thirteen pink haricots 	16 	brown
you have one yellow banana, you have eighteen brown cherimoyas, you have eleven lavender soybeans how many yellow items do the other network have? 	you have thirteen teal onions, you have five grey marulas, you have sixteen orange blueberries 	1 	yellow
you have nine maroon cabbages, you have ten black cucumbers, you have two gold strawberries how many blue items do you and the other network have? 	you have twenty coral marulas, you have three blue jackfruits, you have two blue mangos 	5 	blue
you have two coral lentils, you have three crimson plums, you have five lavender currants how many crimson items do you have? 	you have six khaki parsnips, you have eight red daikons, you have five silver sweet potatoes 	3 	crimson
you have twelve crimson quinces, you have two gold macadamia nuts, you have seven yellow brussels sprouts how many gold items do the other network have? 	you have three gold leeks, you have eighteen silver peaches, you have fourteen cyan ackees 	5 	gold
you have ten azure sprouts, you have six khaki kakis, you have nineteen pink mangos how many teal items do the other network have? 	you have eighteen red yams, you have six teal eggplants, you have seven red leeks 	6 	teal
you have nineteen lavender pomegranates, you have ten yellow potatoes, you have four yellow almonds how many yellow items do you have? 	you have five orange daikons, you have one lime banana, you have six maroon cucumbers 	14 	yellow
you have four yellow morels, you have sixteen violet sprouts, you have eighteen black lychees how many yellow items do you have? 	you have three lavender dates, you have sixteen yellow broccoli, you have four violet artichokes 	20 	yellow
you have five magenta macadamia nuts, you have nine violet pineapples, you have five beige tangerines how many magenta items do you have? 	you have twelve maroon kohlrabis, you have twelve turquoise peas, you have eleven turquoise brazil nuts 	5 	magenta
you have twenty olive apricots, you have one ruby asparagus, you have seventeen tan onions how many ruby items do you have? 	you have one ruby lychee, you have twenty blue radishes, you have four teal tomatoes 	2 	ruby
you have two purple dates, you have four yellow potatoes, you have thirteen gold clementines how many yellow items do the other network have? 	you have nine yellow lentils, you have six brown potatoes, you have fourteen olive tomatoes 	13 	yellow
you have seventeen silver chickpeas, you have one maroon pistachio, you have eleven green raspberries how many maroon items do you have? 	you have seventeen blue cauliflowers, you have one maroon ackee, you have thirteen red blueberries 	2 	maroon
you have two purple currants, you have seventeen purple peanuts, you have eighteen indigo pomegranates how many purple items do you have? 	you have eleven red kakis, you have eighteen azure broccoli, you have fourteen pink cabbages 	19 	purple
you have nine coral pecans, you have seven ruby tangelos, you have nineteen maroon tangerines how many coral items do you have? 	you have eight turquoise lychees, you have eleven yellow blueberries, you have fourteen green nectarines 	9 	coral
you have two red nectarines, you have three red sweet potatoes, you have twenty ruby sprouts how many red items do the other network have? 	you have seven beige guavas, you have three green marulas, you have six yellow sprouts 	5 	red
you have two silver peanuts, you have six crimson blackberries, you have one silver kumquat how many silver items do you have? 	you have seventeen grey kola nuts, you have two silver watermelons, you have three silver cucumbers 	8 	silver
you have seventeen green bananas, you have eighteen lavender peaches, you have eight cyan black-eyed peas how many cyan items do you have? 	you have fifteen maroon rutabagas, you have one cyan strawberry, you have eight olive dragon fruits 	9 	cyan
you have one purple banana, you have thirteen indigo parsnips, you have one purple marula how many purple items do you have? 	you have eight black watermelons, you have ten magenta almonds, you have eight maroon sapotes 	2 	purple
you have nine gold lemons, you have fifteen crimson walnuts, you have eight maroon onions how many cyan items do the other network have? 	you have seventeen cyan zucchini, you have three orange dragon fruits, you have five black rutabagas 	17 	cyan
you have ten red figs, you have eight green pears, you have eleven olive artichokes how many olive items do you have? 	you have twenty beige watermelons, you have seven lavender beets, you have eight red yams 	11 	olive
you have twelve violet daikons, you have seventeen beige guavas, you have five silver kohlrabis how many violet items do you have? 	you have fourteen tan brussels sprouts, you have three violet sweet potatoes, you have fourteen coral persimmons 	15 	violet
you have three turquoise daikons, you have five turquoise cashews, you have two purple kakis how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eighteen beige squashes, you have fifteen khaki cabbages, you have one turquoise blueberry 	9 	turquoise
you have six brown brussels sprouts, you have seven magenta broccoli, you have one orange daikon how many turquoise items do the other network have? 	you have ten turquoise pecans, you have nine turquoise raspberries, you have one turquoise olive 	20 	turquoise
you have thirteen blue tangelos, you have seven coral brazil nuts, you have six coral lychees how many coral items do you have? 	you have six olive beets, you have ten olive plums, you have seventeen lime peanuts 	13 	coral
you have eleven turquoise hazelnuts, you have ten violet tangelos, you have thirteen lime mushrooms how many turquoise items do you have? 	you have two pink onions, you have five magenta brazil nuts, you have five lavender lentils 	11 	turquoise
you have three lavender pistachios, you have two grey bananas, you have nineteen red yams how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon lentil, you have one maroon artichoke, you have four grey shallots 	2 	maroon
you have five coral papayas, you have three yellow clementines, you have eleven gold apricots how many grey items do you and the other network have? 	you have twelve orange lingonberries, you have two grey lingonberries, you have sixteen purple sweet potatoes 	2 	grey
you have eleven violet currants, you have eleven magenta cashews, you have nineteen brown cranberries how many red items do you and the other network have? 	you have twenty purple dragon fruits, you have seventeen red pecans, you have fifteen grey cherries 	17 	red
you have seventeen olive tomatillos, you have one black lychee, you have thirteen beige peanuts how many black items do you have? 	you have thirteen brown mangos, you have twelve maroon tomatoes, you have eight grey carrots 	1 	black
you have twelve lavender pistachios, you have two blue turnips, you have nine gold lychees how many cyan items do the other network have? 	you have seven cyan onions, you have one ruby persimmon, you have four cyan longans 	11 	cyan
you have seven beige lingonberries, you have fourteen black sweet potatoes, you have five red beets how many beige items do the other network have? 	you have fourteen teal peanuts, you have thirteen purple almonds, you have sixteen maroon morels 	7 	beige
you have thirteen green plums, you have thirteen azure beets, you have fourteen blue nectarines how many silver items do the other network have? 	you have one silver plantain, you have nineteen khaki mangos, you have two silver raspberries 	3 	silver
you have sixteen purple cherries, you have two gold pecans, you have fourteen orange limes how many gold items do the other network have? 	you have six gold papayas, you have twelve green currants, you have twelve gold dragon fruits 	20 	gold
you have one yellow hazelnut, you have eleven black pineapples, you have nine lime dates how many pink items do the other network have? 	you have three pink blackberries, you have eleven pink peppers, you have three cyan rutabagas 	14 	pink
you have sixteen teal kakis, you have two lime pistachios, you have fifteen khaki peaches how many khaki items do you and the other network have? 	you have nineteen teal cherries, you have four grey tangelos, you have two khaki lingonberries 	17 	khaki
you have ten maroon olives, you have sixteen khaki okras, you have nineteen orange chickpeas how many khaki items do you have? 	you have fourteen violet blackberries, you have twenty indigo limes, you have twelve teal apricots 	16 	khaki
you have sixteen tan chickpeas, you have seventeen violet peanuts, you have twelve coral cranberries how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby asparagus, you have eleven indigo kumquats, you have seven ruby squashes 	10 	ruby
you have two olive artichokes, you have twelve beige lentils, you have six azure radishes how many lime items do you and the other network have? 	you have six lime plums, you have fourteen tan cucumbers, you have two blue boysenberries 	6 	lime
you have eighteen violet chili peppers, you have thirteen coral beets, you have eighteen gold blueberries how many violet items do you have? 	you have two khaki jackfruits, you have one crimson banana, you have five silver clementines 	18 	violet
you have twelve white hazelnuts, you have fifteen lavender guavas, you have two lavender sapotes how many maroon items do the other network have? 	you have four maroon carrots, you have two maroon quinces, you have six maroon parsnips 	12 	maroon
you have fifteen orange avocados, you have four green artichokes, you have fifteen purple currants how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seven turquoise pomegranates, you have eight turquoise dates, you have one turquoise zucchini 	16 	turquoise
you have twelve gold almonds, you have one azure apricot, you have nineteen teal chili peppers how many maroon items do the other network have? 	you have eleven maroon onions, you have eight silver raspberries, you have six cyan lychees 	11 	maroon
you have seven beige black-eyed peas, you have eight indigo cucumbers, you have seven gold yams how many beige items do you have? 	you have nine cyan mushrooms, you have twelve magenta blackberries, you have two blue tomatoes 	7 	beige
you have ten cyan marulas, you have eleven maroon boysenberries, you have six orange cabbages how many orange items do the other network have? 	you have one orange papaya, you have one orange kiwi, you have one red kumquat 	8 	orange
you have two green cauliflowers, you have five teal cherries, you have eighteen khaki sprouts how many green items do you have? 	you have one green longan, you have two orange oranges, you have three coral watermelons 	3 	green
you have nine coral cherimoyas, you have nineteen red peppers, you have two khaki clementines how many azure items do the other network have? 	you have thirteen azure raspberries, you have fourteen red currants, you have seventeen lavender morels 	13 	azure
you have three coral cherries, you have five crimson asparagus, you have three azure pineapples how many azure items do you have? 	you have two azure cherries, you have nineteen silver dates, you have twelve indigo avocados 	5 	azure
you have three yellow peppers, you have three yellow chickpeas, you have two yellow tomatoes how many yellow items do you have? 	you have two tan dates, you have sixteen beige lentils, you have twenty khaki lingonberries 	8 	yellow
you have two grey onions, you have ten blue beets, you have seven indigo lingonberries how many grey items do you and the other network have? 	you have ten orange figs, you have eleven khaki pistachios, you have eighteen grey oranges 	20 	grey
you have eighteen magenta currants, you have two teal okras, you have nineteen olive shallots how many teal items do the other network have? 	you have fifteen teal sunflower seeds, you have seven gold currants, you have two violet daikons 	17 	teal
you have eleven lavender sunflower seeds, you have eighteen tan quinces, you have eleven magenta lemons how many lime items do the other network have? 	you have five beige pistachios, you have one lime papaya, you have five lime cabbages 	6 	lime
you have two blue almonds, you have eighteen green sweet potatoes, you have three cyan limes how many white items do the other network have? 	you have three beige almonds, you have six tan currants, you have ten white cherries 	10 	white
you have twelve tan walnuts, you have fifteen magenta cherimoyas, you have eight ruby zucchini how many red items do the other network have? 	you have six ruby sunflower seeds, you have sixteen red lemons, you have six magenta tangelos 	16 	red
you have seventeen olive quinces, you have three indigo potatoes, you have nine beige tomatillos how many teal items do you and the other network have? 	you have fifteen pink jackfruits, you have two coral kakis, you have one teal kola nut 	1 	teal
you have three white papayas, you have two white beets, you have four white chili peppers how many white items do you have? 	you have two white limes, you have one white black-eyed pea, you have two white blueberries 	14 	white
you have three olive brussels sprouts, you have five turquoise mangos, you have one white brazil nut how many khaki items do you and the other network have? 	you have seventeen khaki cashews, you have nine magenta haricots, you have three khaki daikons 	20 	khaki
you have eleven ruby marulas, you have twelve tan parsnips, you have one orange pomegranate how many orange items do you and the other network have? 	you have twelve red currants, you have nineteen purple jackfruits, you have one orange shallot 	2 	orange
you have five purple sprouts, you have twenty tan asparagus, you have ten indigo grapefruits how many purple items do you have? 	you have nineteen lime parsnips, you have three purple cranberries, you have eight silver mushrooms 	8 	purple
you have one crimson papaya, you have four crimson shallots, you have one crimson artichoke how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson cabbages, you have two crimson blackberries, you have nine crimson okras 	19 	crimson
you have four lime pears, you have twelve azure melons, you have three lime peppers how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime potatoes, you have two lime peppers, you have four lime limes 	15 	lime
you have four red peppers, you have sixteen silver lentils, you have four red onions how many red items do the other network have? 	you have four tan pumpkins, you have three red longans, you have three red peanuts 	14 	red
you have nine tan persimmons, you have eight khaki limes, you have eighteen blue marulas how many tan items do you and the other network have? 	you have eleven red cucumbers, you have two tan lingonberries, you have seven cyan peppers 	11 	tan
you have three indigo quinces, you have twenty azure pomegranates, you have eight white parsnips how many indigo items do you and the other network have? 	you have four indigo mushrooms, you have sixteen blue pecans, you have nineteen grey carrots 	7 	indigo
you have fourteen pink lychees, you have twelve coral brussels sprouts, you have seven crimson black-eyed peas how many crimson items do you have? 	you have two pink cranberries, you have four cyan potatoes, you have nineteen purple okras 	7 	crimson
you have eleven cyan pecans, you have one indigo blackberry, you have one indigo mushroom how many indigo items do you and the other network have? 	you have ten blue tomatillos, you have four indigo quinces, you have five indigo pomegranates 	11 	indigo
you have eight teal pineapples, you have seven azure radishes, you have eighteen lavender lychees how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime plum, you have two lime marulas, you have sixteen ruby daikons 	3 	lime
you have one tan orange, you have four pink sunflower seeds, you have five tan guavas how many tan items do you have? 	you have one tan kaki, you have twelve tan boysenberries, you have twelve olive peppers 	19 	tan
you have two orange parsnips, you have ten grey dragon fruits, you have four orange ackees how many orange items do the other network have? 	you have one orange orange, you have five orange marulas, you have four silver bananas 	12 	orange
you have one olive chickpea, you have two azure rutabagas, you have fifteen blue longans how many olive items do the other network have? 	you have nineteen black beets, you have four olive chestnuts, you have six silver broccoli 	5 	olive
you have seventeen magenta peppers, you have fifteen coral tangerines, you have six black lemons how many red items do the other network have? 	you have thirteen purple shallots, you have nineteen red hazelnuts, you have one turquoise morel 	19 	red
you have one crimson date, you have nine gold brazil nuts, you have seventeen grey mangos how many crimson items do you have? 	you have eighteen olive walnuts, you have one crimson watermelon, you have one crimson watermelon 	3 	crimson
you have one orange sapote, you have eight orange beets, you have seven black carrots how many orange items do you have? 	you have seven cyan almonds, you have thirteen lavender oranges, you have seven coral cabbages 	9 	orange
you have two ruby brussels sprouts, you have eleven indigo almonds, you have ten yellow oranges how many lavender items do the other network have? 	you have five lavender soybeans, you have eleven green plums, you have fifteen olive longans 	5 	lavender
you have eleven khaki cherimoyas, you have two tan chestnuts, you have one ruby melon how many tan items do the other network have? 	you have eleven cyan avocados, you have six white kiwis, you have nine tan tomatillos 	11 	tan
you have thirteen indigo macadamia nuts, you have eight lavender mangos, you have four teal squashes how many orange items do you and the other network have? 	you have three orange longans, you have eleven teal onions, you have ten orange brazil nuts 	13 	orange
you have nineteen orange yams, you have seventeen olive limes, you have seventeen beige papayas how many orange items do the other network have? 	you have sixteen lime longans, you have twenty yellow cranberries, you have ten indigo plums 	19 	orange
you have sixteen purple currants, you have nine blue watermelons, you have fourteen khaki lingonberries how many silver items do the other network have? 	you have two silver plums, you have eight green soybeans, you have fifteen azure plums 	2 	silver
you have sixteen khaki chickpeas, you have seven khaki pears, you have six violet mushrooms how many violet items do you have? 	you have one tan tangelo, you have two olive peaches, you have eight violet leeks 	14 	violet
you have sixteen grey walnuts, you have two blue blackberries, you have eleven ruby pistachios how many azure items do you and the other network have? 	you have eight azure macadamia nuts, you have three blue black-eyed peas, you have sixteen green squashes 	8 	azure
you have one gold chestnut, you have one gold date, you have one magenta persimmon how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold pumpkin, you have six purple sunflower seeds, you have two gold lemons 	5 	gold
you have six ruby shallots, you have six grey soybeans, you have six ruby peanuts how many ruby items do you have? 	you have eleven purple radishes, you have five ruby kola nuts, you have fourteen yellow broccoli 	17 	ruby
you have sixteen violet clementines, you have two maroon apricots, you have two coral onions how many indigo items do the other network have? 	you have six indigo daikons, you have six indigo walnuts, you have five indigo peppers 	17 	indigo
you have one turquoise strawberry, you have fifteen pink cashews, you have thirteen turquoise dragon fruits how many turquoise items do you have? 	you have sixteen teal radishes, you have fourteen cyan almonds, you have three white persimmons 	14 	turquoise
you have eighteen lime pumpkins, you have nineteen orange daikons, you have nine brown mushrooms how many blue items do the other network have? 	you have four white blueberries, you have six azure guavas, you have one blue persimmon 	1 	blue
you have two khaki macadamia nuts, you have one violet avocado, you have six indigo avocados how many khaki items do you and the other network have? 	you have six indigo macadamia nuts, you have eight yellow strawberries, you have sixteen khaki plums 	18 	khaki
you have nineteen tan tomatillos, you have three azure currants, you have four orange okras how many brown items do the other network have? 	you have four coral plantains, you have seven violet rutabagas, you have six brown peaches 	6 	brown
you have ten magenta quinces, you have eight maroon chestnuts, you have eight black cashews how many olive items do you and the other network have? 	you have eleven violet boysenberries, you have twelve olive guavas, you have nineteen orange plums 	12 	olive
you have ten lavender brussels sprouts, you have one brown passion fruit, you have eighteen black sweet potatoes how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo grapefruit, you have five teal boysenberries, you have five azure cherries 	1 	indigo
you have six lime lychees, you have seventeen lime passion fruits, you have two magenta currants how many white items do the other network have? 	you have one blue radish, you have thirteen magenta beets, you have six white mangos 	6 	white
you have two purple plantains, you have sixteen pink strawberries, you have four purple oranges how many purple items do you have? 	you have one purple date, you have eighteen khaki pomegranates, you have nineteen beige sunflower seeds 	7 	purple
you have three black raspberries, you have two black passion fruits, you have fourteen azure pomegranates how many black items do you have? 	you have ten yellow blueberries, you have two black currants, you have nine black cashews 	16 	black
you have six gold hazelnuts, you have eight ruby longans, you have sixteen blue mushrooms how many gold items do you have? 	you have four gold blueberries, you have four gold haricots, you have thirteen turquoise tomatillos 	14 	gold
you have fourteen gold persimmons, you have nineteen beige lentils, you have ten purple beets how many pink items do you and the other network have? 	you have thirteen pink peanuts, you have four coral kumquats, you have one pink strawberry 	14 	pink
you have eight azure dragon fruits, you have four teal sapotes, you have fifteen beige lychees how many teal items do you have? 	you have seven teal chestnuts, you have one cyan cucumber, you have seven white sweet potatoes 	11 	teal
you have ten gold tangerines, you have two red almonds, you have seventeen brown squashes how many magenta items do the other network have? 	you have four orange blackberries, you have fourteen magenta sweet potatoes, you have four silver pecans 	14 	magenta
you have seven beige black-eyed peas, you have eleven indigo cranberries, you have three indigo artichokes how many ruby items do you and the other network have? 	you have six ruby clementines, you have thirteen ruby artichokes, you have eleven cyan cucumbers 	19 	ruby
you have four khaki turnips, you have three azure almonds, you have sixteen black chestnuts how many azure items do you have? 	you have fifteen coral cherries, you have twelve azure daikons, you have sixteen tan dates 	15 	azure
you have twelve lime yams, you have five pink chickpeas, you have two white grapefruits how many lime items do the other network have? 	you have three lime olives, you have eight teal dragon fruits, you have six blue lingonberries 	15 	lime
you have eighteen violet melons, you have eight azure guavas, you have two indigo macadamia nuts how many grey items do you and the other network have? 	you have two grey dragon fruits, you have eight orange dates, you have seventeen grey lentils 	19 	grey
you have ten blue chestnuts, you have eight blue parsnips, you have two blue pistachios how many blue items do you have? 	you have nineteen indigo walnuts, you have thirteen pink apples, you have fourteen purple tomatoes 	20 	blue
you have two cyan limes, you have three crimson longans, you have eleven magenta peanuts how many cyan items do you have? 	you have eight red broccoli, you have seventeen maroon leeks, you have ten coral peaches 	2 	cyan
you have eighteen azure cucumbers, you have seventeen lavender sprouts, you have five tan papayas how many tan items do you have? 	you have six azure peppers, you have eleven yellow black-eyed peas, you have three azure kola nuts 	5 	tan
you have one grey marula, you have twelve pink lingonberries, you have two grey asparagus how many grey items do you have? 	you have thirteen pink mushrooms, you have one grey lemon, you have two grey mushrooms 	6 	grey
you have one pink yam, you have fourteen white currants, you have four teal plantains how many pink items do the other network have? 	you have thirteen pink almonds, you have nineteen beige chickpeas, you have one pink pea 	15 	pink
you have one pink plum, you have four pink turnips, you have seven pink almonds how many pink items do you and the other network have? 	you have seven magenta olives, you have one pink cauliflower, you have six pink clementines 	19 	pink
you have sixteen violet limes, you have ten gold chili peppers, you have fourteen blue tomatoes how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple watermelons, you have fourteen cyan pears, you have eight purple apricots 	10 	purple
you have twenty white currants, you have eighteen gold avocados, you have one indigo cauliflower how many indigo items do the other network have? 	you have sixteen turquoise peanuts, you have eleven cyan macadamia nuts, you have twelve olive cranberries 	1 	indigo
you have seventeen black tangerines, you have ten tan asparagus, you have one blue sunflower seed how many blue items do the other network have? 	you have fifteen green cherimoyas, you have two blue tangelos, you have thirteen indigo squashes 	3 	blue
you have seven silver plums, you have three silver dates, you have thirteen red artichokes how many silver items do the other network have? 	you have one silver apricot, you have seventeen pink avocados, you have nineteen magenta beets 	11 	silver
you have seven teal longans, you have one teal tangelo, you have eleven red blueberries how many teal items do the other network have? 	you have one teal boysenberry, you have one teal pepper, you have thirteen pink kohlrabis 	10 	teal
you have seven pink squashes, you have ten pink jackfruits, you have one olive currant how many olive items do you and the other network have? 	you have nineteen gold kakis, you have fourteen crimson lychees, you have ten olive bananas 	11 	olive
you have four orange zucchini, you have two grey kakis, you have three tan soybeans how many tan items do the other network have? 	you have seventeen orange peaches, you have thirteen tan sunflower seeds, you have eighteen silver beets 	16 	tan
you have two maroon cabbages, you have four teal pecans, you have fifteen orange apricots how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow dragon fruits, you have one yellow hazelnut, you have one yellow black-eyed pea 	5 	yellow
you have seventeen ruby plums, you have nine yellow pomegranates, you have six ruby almonds how many violet items do the other network have? 	you have five violet shallots, you have one violet cranberry, you have three beige pistachios 	6 	violet
you have six azure macadamia nuts, you have seven magenta cranberries, you have five white nectarines how many azure items do you and the other network have? 	you have seventeen blue peas, you have one azure fig, you have fifteen black cherries 	7 	azure
you have nineteen grey kola nuts, you have seventeen brown kakis, you have sixteen blue boysenberries how many teal items do you and the other network have? 	you have five ruby quinces, you have eighteen teal tangelos, you have fifteen crimson artichokes 	18 	teal
you have four indigo daikons, you have one indigo guava, you have one indigo plantain how many indigo items do you have? 	you have four silver marulas, you have twelve maroon parsnips, you have one purple blueberry 	6 	indigo
you have five beige tomatillos, you have fourteen maroon papayas, you have two magenta cauliflowers how many magenta items do you and the other network have? 	you have three black potatoes, you have nine black sprouts, you have seven magenta blueberries 	9 	magenta
you have two indigo beets, you have twelve violet olives, you have eleven orange melons how many indigo items do the other network have? 	you have ten orange watermelons, you have eight teal cucumbers, you have nine olive pears 	2 	indigo
you have eighteen pink apricots, you have five teal lingonberries, you have six violet watermelons how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet clementine, you have seven maroon peppers, you have seven white walnuts 	7 	violet
you have one black jackfruit, you have five black cherries, you have fifteen tan daikons how many black items do you have? 	you have one black dragon fruit, you have one red grapefruit, you have two gold rutabagas 	7 	black
you have fourteen azure dragon fruits, you have seven white kohlrabis, you have five teal pumpkins how many azure items do the other network have? 	you have four grey jackfruits, you have five azure peas, you have fourteen gold blackberries 	19 	azure
you have five turquoise kohlrabis, you have twelve olive chili peppers, you have thirteen lavender tomatoes how many turquoise items do the other network have? 	you have eighteen olive pistachios, you have thirteen white dragon fruits, you have fifteen tan papayas 	5 	turquoise
you have twelve cyan peaches, you have five yellow kohlrabis, you have fifteen grey sunflower seeds how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige broccoli, you have twelve beige black-eyed peas, you have seventeen red cherries 	16 	beige
you have six black cabbages, you have eleven black watermelons, you have five white peanuts how many black items do you have? 	you have ten tan olives, you have fourteen silver dragon fruits, you have eighteen grey pecans 	17 	black
you have three cyan haricots, you have fourteen lavender potatoes, you have seven white kola nuts how many cyan items do you have? 	you have sixteen red plantains, you have seventeen lime mangos, you have three cyan pecans 	6 	cyan
you have three beige asparagus, you have seven indigo cabbages, you have five azure beets how many yellow items do the other network have? 	you have five ruby currants, you have six yellow macadamia nuts, you have eighteen maroon blueberries 	6 	yellow
you have one blue leek, you have one blue pecan, you have one blue ackee how many blue items do the other network have? 	you have two blue sunflower seeds, you have four blue carrots, you have two blue persimmons 	11 	blue
you have twelve yellow shallots, you have thirteen orange lychees, you have fourteen beige cherries how many violet items do the other network have? 	you have two brown chili peppers, you have five violet olives, you have eight tan black-eyed peas 	5 	violet
you have eighteen black quinces, you have thirteen blue longans, you have nine lavender lentils how many lavender items do you have? 	you have seventeen magenta soybeans, you have eleven beige watermelons, you have nineteen teal haricots 	9 	lavender
you have twenty purple olives, you have three cyan blueberries, you have five cyan hazelnuts how many cyan items do you have? 	you have fifteen teal peanuts, you have five maroon leeks, you have nineteen teal apples 	8 	cyan
you have twelve pink dates, you have twelve yellow shallots, you have eight yellow eggplants how many yellow items do you have? 	you have twenty silver sweet potatoes, you have twelve green brazil nuts, you have ten lavender olives 	20 	yellow
you have eleven green beets, you have seven yellow blackberries, you have one orange soybean how many magenta items do you and the other network have? 	you have ten crimson guavas, you have twelve lavender lemons, you have eight magenta cashews 	8 	magenta
you have eighteen indigo apricots, you have twelve indigo pears, you have fourteen orange quinces how many teal items do the other network have? 	you have nine teal walnuts, you have two teal passion fruits, you have seventeen violet lemons 	11 	teal
you have four red eggplants, you have fifteen green morels, you have seven violet guavas how many green items do you have? 	you have four lavender currants, you have twenty azure chickpeas, you have fourteen lime melons 	15 	green
you have nine azure squashes, you have sixteen ruby cauliflowers, you have twelve lime pears how many khaki items do the other network have? 	you have seventeen crimson pistachios, you have eight khaki passion fruits, you have nine khaki cauliflowers 	17 	khaki
you have three brown sapotes, you have seventeen azure cauliflowers, you have fourteen crimson cabbages how many orange items do you and the other network have? 	you have ten violet onions, you have two orange persimmons, you have eighteen ruby daikons 	2 	orange
you have four white pears, you have eleven crimson hazelnuts, you have four white olives how many white items do the other network have? 	you have five white lemons, you have seven red plantains, you have four white peppers 	17 	white
you have two pink lingonberries, you have five maroon squashes, you have twenty blue currants how many indigo items do the other network have? 	you have nineteen azure sweet potatoes, you have five green shallots, you have four indigo cashews 	4 	indigo
you have seven crimson boysenberries, you have six black passion fruits, you have one black clementine how many black items do the other network have? 	you have twelve teal brazil nuts, you have five black black-eyed peas, you have twelve coral daikons 	12 	black
you have three azure peas, you have one azure turnip, you have seventeen purple yams how many azure items do you and the other network have? 	you have one magenta guava, you have fourteen lime olives, you have five lavender kumquats 	4 	azure
you have eleven violet hazelnuts, you have fifteen pink lentils, you have six orange lentils how many violet items do the other network have? 	you have six gold dates, you have one violet turnip, you have three violet olives 	15 	violet
you have one black carrot, you have one black soybean, you have thirteen lime jackfruits how many black items do the other network have? 	you have five black black-eyed peas, you have thirteen brown marulas, you have three black chili peppers 	10 	black
you have nineteen khaki guavas, you have one silver plantain, you have nine azure squashes how many teal items do the other network have? 	you have fourteen teal macadamia nuts, you have fifteen magenta strawberries, you have one turquoise dragon fruit 	14 	teal
you have three grey pineapples, you have seven olive kohlrabis, you have three teal tangelos how many olive items do you and the other network have? 	you have twelve olive lychees, you have three purple olives, you have eight teal sunflower seeds 	19 	olive
you have twelve silver zucchini, you have five tan lychees, you have two gold radishes how many tan items do you have? 	you have three tan peppers, you have ten khaki black-eyed peas, you have three maroon avocados 	8 	tan
you have seven yellow dragon fruits, you have six yellow eggplants, you have eleven orange lychees how many yellow items do you have? 	you have twenty cyan longans, you have one yellow cranberry, you have two yellow pears 	16 	yellow
you have sixteen maroon pineapples, you have one coral grapefruit, you have eighteen ruby soybeans how many grey items do the other network have? 	you have two grey cherimoyas, you have one grey blueberry, you have sixteen grey kohlrabis 	19 	grey
you have fifteen pink lentils, you have fifteen maroon clementines, you have one black eggplant how many pink items do you have? 	you have one pink clementine, you have three pink kumquats, you have fifteen white oranges 	19 	pink
you have twelve violet cabbages, you have two violet watermelons, you have thirteen lime morels how many violet items do you have? 	you have eleven maroon rutabagas, you have nine pink ackees, you have eleven yellow nectarines 	14 	violet
you have six blue zucchini, you have seven maroon blackberries, you have one maroon grapefruit how many maroon items do you have? 	you have fifteen lime okras, you have six olive daikons, you have eleven coral cucumbers 	8 	maroon
you have sixteen red peanuts, you have eight black zucchini, you have eighteen blue chickpeas how many khaki items do you and the other network have? 	you have six khaki chickpeas, you have seven pink strawberries, you have two khaki sapotes 	8 	khaki
you have seventeen brown pears, you have three yellow squashes, you have two yellow tomatoes how many yellow items do you have? 	you have five khaki lentils, you have six khaki soybeans, you have thirteen azure hazelnuts 	5 	yellow
you have two turquoise zucchini, you have one turquoise cherry, you have one khaki olive how many turquoise items do the other network have? 	you have nineteen purple cashews, you have four lavender longans, you have one turquoise apple 	4 	turquoise
you have twenty olive lentils, you have five azure kakis, you have twelve yellow apricots how many coral items do you and the other network have? 	you have eighteen tan mushrooms, you have two coral cauliflowers, you have five blue haricots 	2 	coral
you have five indigo sapotes, you have fifteen pink clementines, you have ten brown raspberries how many indigo items do you have? 	you have six indigo pears, you have sixteen crimson blueberries, you have twenty beige tomatoes 	11 	indigo
you have twelve violet sapotes, you have twenty pink pecans, you have sixteen maroon cashews how many lavender items do the other network have? 	you have seventeen teal figs, you have seventeen lavender passion fruits, you have one lavender tangelo 	18 	lavender
you have sixteen black lingonberries, you have two maroon brazil nuts, you have one maroon kola nut how many maroon items do you have? 	you have four silver squashes, you have two coral cabbages, you have six lime nectarines 	3 	maroon
you have twelve red dragon fruits, you have twelve ruby pistachios, you have four ruby pecans how many ruby items do you have? 	you have twelve pink tangerines, you have twenty violet figs, you have eighteen red potatoes 	16 	ruby
you have fourteen violet onions, you have eighteen white longans, you have two brown almonds how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal eggplant, you have nine teal rutabagas, you have three teal asparagus 	13 	teal
you have four beige peanuts, you have seventeen green pistachios, you have eighteen lavender hazelnuts how many ruby items do you and the other network have? 	you have twelve ruby melons, you have eight ruby sapotes, you have twenty orange dates 	20 	ruby
you have fourteen tan guavas, you have nineteen pink pears, you have fifteen violet kiwis how many coral items do the other network have? 	you have two coral clementines, you have ten brown sweet potatoes, you have one coral avocado 	3 	coral
you have one azure avocado, you have five cyan blueberries, you have three yellow cauliflowers how many ruby items do the other network have? 	you have nine white jackfruits, you have twelve red almonds, you have two ruby cherries 	2 	ruby
you have thirteen beige leeks, you have three crimson papayas, you have one crimson kumquat how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson boysenberry, you have sixteen silver jackfruits, you have six crimson asparagus 	11 	crimson
you have two olive walnuts, you have eleven crimson pecans, you have fourteen turquoise ackees how many olive items do the other network have? 	you have two olive squashes, you have one olive plum, you have three olive radishes 	8 	olive
you have three blue parsnips, you have sixteen lime sweet potatoes, you have nineteen khaki guavas how many turquoise items do the other network have? 	you have fourteen blue pomegranates, you have three turquoise lingonberries, you have eighteen white morels 	3 	turquoise
you have seven ruby soybeans, you have eleven silver lemons, you have twelve tan shallots how many violet items do the other network have? 	you have twenty grey avocados, you have fourteen tan onions, you have twenty violet currants 	20 	violet
you have five blue leeks, you have two ruby chickpeas, you have one white longan how many white items do you and the other network have? 	you have two white blackberries, you have six yellow parsnips, you have eleven maroon grapefruits 	3 	white
you have nine pink yams, you have eighteen pink daikons, you have fourteen white kumquats how many turquoise items do you and the other network have? 	you have six turquoise watermelons, you have three blue tangerines, you have eighteen coral watermelons 	6 	turquoise
you have twenty violet passion fruits, you have sixteen white passion fruits, you have fifteen maroon parsnips how many silver items do the other network have? 	you have sixteen silver peaches, you have one silver artichoke, you have four orange leeks 	17 	silver
you have eight olive chestnuts, you have fourteen lime peaches, you have eleven grey pomegranates how many indigo items do you and the other network have? 	you have fifteen pink sweet potatoes, you have one indigo tangerine, you have eight indigo plums 	9 	indigo
you have six lime longans, you have twenty magenta pecans, you have three lime peanuts how many lime items do you have? 	you have four lime lychees, you have one lime lingonberry, you have five khaki almonds 	14 	lime
you have two maroon black-eyed peas, you have two maroon papayas, you have seven coral jackfruits how many maroon items do you have? 	you have one azure brazil nut, you have three maroon grapefruits, you have five purple cucumbers 	7 	maroon
you have nine silver parsnips, you have eighteen magenta almonds, you have nine white oranges how many magenta items do you have? 	you have ten olive chestnuts, you have seventeen black olives, you have eleven teal cucumbers 	18 	magenta
you have one coral raspberry, you have three tan sapotes, you have fifteen crimson turnips how many orange items do the other network have? 	you have fifteen gold sprouts, you have sixteen orange black-eyed peas, you have fourteen grey boysenberries 	16 	orange
you have one silver soybean, you have sixteen orange almonds, you have eighteen brown melons how many silver items do you and the other network have? 	you have seventeen gold lemons, you have six silver pears, you have three silver pistachios 	10 	silver
you have fourteen turquoise peanuts, you have one teal cherry, you have five teal dates how many teal items do you have? 	you have one pink lentil, you have six crimson peas, you have three ruby beets 	6 	teal
you have sixteen green tangerines, you have six cyan daikons, you have two crimson cabbages how many yellow items do the other network have? 	you have twenty red guavas, you have five yellow leeks, you have five yellow zucchini 	10 	yellow
you have seventeen turquoise lentils, you have four white soybeans, you have seven silver daikons how many turquoise items do you have? 	you have nineteen azure peanuts, you have nineteen beige leeks, you have sixteen orange lentils 	17 	turquoise
you have four coral grapefruits, you have four coral asparagus, you have five coral peanuts how many coral items do you have? 	you have sixteen azure cashews, you have seven maroon longans, you have fourteen purple lentils 	13 	coral
you have two green carrots, you have five gold apples, you have five yellow sapotes how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender kaki, you have five lavender cashews, you have ten turquoise passion fruits 	6 	lavender
you have seventeen red peaches, you have twelve gold pineapples, you have eight crimson limes how many gold items do you have? 	you have four teal asparagus, you have five ruby lemons, you have two olive yams 	12 	gold
you have eleven lavender avocados, you have six magenta daikons, you have six teal morels how many magenta items do the other network have? 	you have six pink pumpkins, you have twelve green jackfruits, you have nine magenta cranberries 	15 	magenta
you have twenty silver avocados, you have two coral squashes, you have fifteen coral plantains how many coral items do you have? 	you have seventeen red boysenberries, you have eleven violet potatoes, you have five lavender soybeans 	17 	coral
you have sixteen pink olives, you have sixteen yellow pecans, you have five ruby blueberries how many silver items do you and the other network have? 	you have nineteen white nectarines, you have six silver brazil nuts, you have ten silver peas 	16 	silver
you have fifteen lime cabbages, you have nineteen purple sunflower seeds, you have four blue tomatoes how many lime items do the other network have? 	you have one turquoise pumpkin, you have four lime watermelons, you have twenty white lemons 	19 	lime
you have twelve pink limes, you have two pink lychees, you have twelve olive oranges how many maroon items do you and the other network have? 	you have seven maroon nectarines, you have three khaki peaches, you have three ruby clementines 	7 	maroon
you have three maroon cabbages, you have six maroon brussels sprouts, you have six turquoise strawberries how many maroon items do you and the other network have? 	you have fifteen cyan cabbages, you have three maroon leeks, you have six maroon lemons 	18 	maroon
you have sixteen silver sapotes, you have seventeen ruby walnuts, you have two khaki cucumbers how many khaki items do you have? 	you have nine black papayas, you have four crimson cherimoyas, you have two blue beets 	2 	khaki
you have four beige squashes, you have one brown passion fruit, you have five brown lemons how many beige items do the other network have? 	you have two beige cherimoyas, you have one beige grapefruit, you have sixteen white hazelnuts 	7 	beige
you have thirteen coral shallots, you have eleven turquoise lychees, you have fourteen white limes how many maroon items do the other network have? 	you have four maroon zucchini, you have one maroon beet, you have fifteen teal ackees 	5 	maroon
you have five azure chestnuts, you have five azure papayas, you have one red nectarine how many azure items do you have? 	you have eighteen indigo artichokes, you have five ruby raspberries, you have ten gold soybeans 	10 	azure
you have five tan strawberries, you have four maroon strawberries, you have eight green lychees how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan soybeans, you have twenty brown brazil nuts, you have one tan lentil 	9 	tan
you have one blue lime, you have eight blue okras, you have seven maroon potatoes how many blue items do you have? 	you have eleven silver peanuts, you have five maroon marulas, you have sixteen turquoise cabbages 	9 	blue
you have thirteen white longans, you have three lavender sprouts, you have thirteen crimson chestnuts how many ruby items do the other network have? 	you have eleven coral boysenberries, you have three ruby lychees, you have nineteen beige lingonberries 	3 	ruby
you have three pink morels, you have nineteen coral lingonberries, you have one yellow boysenberry how many yellow items do you have? 	you have two yellow olives, you have one yellow rutabaga, you have two orange cranberries 	4 	yellow
you have fourteen indigo chili peppers, you have twelve lime cauliflowers, you have four gold tomatoes how many gold items do you have? 	you have twelve lime papayas, you have nine beige papayas, you have eighteen black pineapples 	4 	gold
you have three brown onions, you have two purple peppers, you have one white cherimoya how many gold items do you and the other network have? 	you have eighteen gold clementines, you have eighteen tan zucchini, you have eight tan morels 	18 	gold
you have one turquoise peanut, you have nine turquoise apples, you have five turquoise tangelos how many turquoise items do you have? 	you have sixteen silver sapotes, you have five grey cherimoyas, you have one magenta onion 	15 	turquoise
you have two white grapefruits, you have two white figs, you have twelve white pineapples how many white items do you have? 	you have seventeen orange chickpeas, you have sixteen ruby haricots, you have nine maroon asparagus 	16 	white
you have five coral kohlrabis, you have four turquoise kohlrabis, you have two turquoise guavas how many turquoise items do the other network have? 	you have eighteen ruby passion fruits, you have seventeen ruby figs, you have one turquoise boysenberry 	7 	turquoise
you have five white kakis, you have six red sapotes, you have eleven grey tangelos how many white items do you and the other network have? 	you have four blue oranges, you have two turquoise rutabagas, you have two white kola nuts 	7 	white
you have seventeen azure soybeans, you have nineteen purple jackfruits, you have four black longans how many black items do you have? 	you have four tan cranberries, you have thirteen ruby mangos, you have twelve green pomegranates 	4 	black
you have seven pink lingonberries, you have eighteen lavender hazelnuts, you have five violet kiwis how many pink items do the other network have? 	you have eighteen teal tangelos, you have four pink cucumbers, you have eighteen beige soybeans 	11 	pink
you have seventeen blue watermelons, you have twelve lavender melons, you have five pink cashews how many indigo items do the other network have? 	you have one red ackee, you have ten indigo beets, you have two azure almonds 	10 	indigo
you have three maroon lentils, you have one maroon kaki, you have four brown persimmons how many maroon items do you have? 	you have nineteen azure radishes, you have nine maroon quinces, you have five maroon currants 	18 	maroon
you have nine coral soybeans, you have seven lavender walnuts, you have four azure yams how many azure items do you and the other network have? 	you have fifteen khaki marulas, you have five azure melons, you have thirteen tan peppers 	9 	azure
you have eighteen khaki mangos, you have nineteen red black-eyed peas, you have three silver potatoes how many silver items do you have? 	you have one red avocado, you have four khaki sprouts, you have one turquoise shallot 	3 	silver
you have five lavender apples, you have eight purple marulas, you have two maroon lemons how many maroon items do you and the other network have? 	you have ten teal potatoes, you have three maroon morels, you have fifteen turquoise persimmons 	5 	maroon
you have one khaki pumpkin, you have six khaki squashes, you have twelve brown tomatoes how many ruby items do the other network have? 	you have eight ruby cucumbers, you have thirteen violet leeks, you have twelve purple soybeans 	8 	ruby
you have three crimson pistachios, you have eleven violet papayas, you have six maroon tangerines how many magenta items do you and the other network have? 	you have nineteen purple chili peppers, you have seventeen gold kola nuts, you have thirteen magenta avocados 	13 	magenta
you have one gold pea, you have seventeen green daikons, you have one gold apricot how many gold items do the other network have? 	you have fifteen cyan tomatoes, you have twenty maroon pumpkins, you have two gold tomatoes 	4 	gold
you have ten beige plantains, you have nine coral tangerines, you have four brown soybeans how many violet items do the other network have? 	you have two violet cucumbers, you have two violet carrots, you have eight white pecans 	4 	violet
you have one blue guava, you have eighteen gold chestnuts, you have eight turquoise peanuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one red cherry, you have one turquoise pomegranate, you have twelve blue squashes 	9 	turquoise
you have twenty gold pineapples, you have one gold guava, you have two gold squashes how many blue items do you and the other network have? 	you have three indigo leeks, you have fifteen blue peanuts, you have eighteen lime figs 	15 	blue
you have one khaki strawberry, you have eight red carrots, you have fifteen azure quinces how many beige items do the other network have? 	you have nine beige sweet potatoes, you have one beige cranberry, you have eight beige jackfruits 	18 	beige
you have one black guava, you have five red plantains, you have two black sprouts how many black items do you and the other network have? 	you have sixteen khaki marulas, you have seventeen orange dates, you have fifteen white melons 	3 	black
you have sixteen green tangerines, you have six gold nectarines, you have five violet leeks how many magenta items do you and the other network have? 	you have four cyan pumpkins, you have sixteen magenta quinces, you have four magenta lychees 	20 	magenta
you have twenty yellow tangelos, you have ten lavender chickpeas, you have three blue guavas how many violet items do you and the other network have? 	you have ten violet tomatoes, you have sixteen magenta melons, you have nineteen black pistachios 	10 	violet
you have six grey watermelons, you have eighteen white lemons, you have one white watermelon how many white items do you have? 	you have fourteen silver shallots, you have three maroon strawberries, you have sixteen red clementines 	19 	white
you have thirteen gold peas, you have one pink tomato, you have one black squash how many magenta items do the other network have? 	you have five azure morels, you have nineteen magenta oranges, you have seven maroon carrots 	19 	magenta
you have one violet black-eyed pea, you have one violet tomatillo, you have three violet tangerines how many violet items do the other network have? 	you have four violet walnuts, you have three violet cashews, you have two violet melons 	14 	violet
you have eight lavender olives, you have five black broccoli, you have six lime mangos how many black items do you have? 	you have three white mangos, you have thirteen cyan peanuts, you have seven green brazil nuts 	5 	black
you have fifteen lavender apples, you have nine crimson cranberries, you have eight white zucchini how many silver items do the other network have? 	you have three silver guavas, you have fifteen silver peppers, you have two silver hazelnuts 	20 	silver
you have eleven azure apricots, you have nineteen orange grapefruits, you have six coral currants how many azure items do you have? 	you have nine silver apricots, you have four khaki limes, you have eighteen khaki quinces 	11 	azure
you have twenty indigo longans, you have eighteen grey zucchini, you have two azure papayas how many azure items do you and the other network have? 	you have four olive lychees, you have twelve red guavas, you have sixteen green persimmons 	2 	azure
you have one coral kaki, you have four brown mangos, you have two magenta mushrooms how many coral items do the other network have? 	you have five black mangos, you have three coral apples, you have two gold blackberries 	4 	coral
you have one lavender peach, you have six turquoise tangelos, you have eighteen cyan macadamia nuts how many black items do you and the other network have? 	you have fourteen gold cabbages, you have six violet lychees, you have two black eggplants 	2 	black
you have eighteen beige blackberries, you have one azure sunflower seed, you have three yellow raspberries how many yellow items do you have? 	you have thirteen red okras, you have nineteen violet tomatoes, you have seven yellow leeks 	10 	yellow
you have three magenta kiwis, you have one gold pineapple, you have three gold daikons how many gold items do you have? 	you have three olive tomatillos, you have five gold tangerines, you have three lime rutabagas 	9 	gold
you have two lavender lychees, you have ten yellow peaches, you have eight purple dates how many lavender items do you have? 	you have one lavender asparagus, you have fifteen indigo passion fruits, you have one lavender kohlrabi 	4 	lavender
you have two lime clementines, you have one tan almond, you have one tan mango how many tan items do you have? 	you have one tan blueberry, you have thirteen tan plantains, you have three brown eggplants 	16 	tan
you have fourteen teal lemons, you have ten coral clementines, you have one maroon plum how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon soybean, you have three turquoise blackberries, you have four maroon pumpkins 	6 	maroon
you have fourteen lavender grapefruits, you have twelve yellow blueberries, you have eight brown beets how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo pistachios, you have two indigo chickpeas, you have two indigo kakis 	6 	indigo
you have one orange chickpea, you have twelve ruby nectarines, you have three orange potatoes how many orange items do you have? 	you have two orange pumpkins, you have seventeen blue guavas, you have two gold tangerines 	6 	orange
you have one magenta tangerine, you have five magenta olives, you have one magenta lingonberry how many magenta items do you have? 	you have six white oranges, you have three beige persimmons, you have twenty red papayas 	7 	magenta
you have nineteen magenta parsnips, you have one magenta lime, you have three khaki ackees how many green items do the other network have? 	you have nineteen teal watermelons, you have ten maroon melons, you have seven green eggplants 	7 	green
you have two lime sapotes, you have one grey chili pepper, you have one grey okra how many grey items do you and the other network have? 	you have six pink sapotes, you have ten grey tomatoes, you have two grey carrots 	14 	grey
you have eight gold dates, you have three gold leeks, you have fourteen indigo kakis how many gold items do you have? 	you have nine tan marulas, you have one maroon cucumber, you have thirteen red peanuts 	11 	gold
you have three grey strawberries, you have seven brown peas, you have seven brown carrots how many brown items do the other network have? 	you have fifteen blue eggplants, you have fourteen teal lychees, you have four brown blueberries 	18 	brown
you have one khaki cucumber, you have two khaki asparagus, you have four khaki lingonberries how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight green morels, you have one khaki pomegranate, you have one khaki eggplant 	9 	khaki
you have twenty brown peppers, you have eleven white tangelos, you have two tan kiwis how many tan items do you have? 	you have sixteen teal bananas, you have four red turnips, you have nineteen pink peanuts 	2 	tan
you have three white artichokes, you have two white brazil nuts, you have five white boysenberries how many white items do the other network have? 	you have four white onions, you have eight lavender turnips, you have twelve yellow almonds 	14 	white
you have ten azure okras, you have one purple pecan, you have sixteen blue okras how many violet items do you and the other network have? 	you have ten purple apples, you have twelve white radishes, you have two violet chili peppers 	2 	violet
you have eighteen coral guavas, you have ten black pumpkins, you have twenty beige cherimoyas how many green items do the other network have? 	you have five green black-eyed peas, you have nineteen crimson mangos, you have four green haricots 	9 	green
you have three coral haricots, you have two coral sapotes, you have six coral cranberries how many coral items do the other network have? 	you have one coral zucchini, you have four coral okras, you have fifteen lavender sprouts 	16 	coral
you have fourteen grey cranberries, you have eighteen yellow lychees, you have five red shallots how many violet items do you and the other network have? 	you have twelve violet brussels sprouts, you have ten beige pecans, you have two lime zucchini 	12 	violet
you have eighteen brown nectarines, you have two red marulas, you have fourteen beige chestnuts how many black items do you and the other network have? 	you have ten black cherimoyas, you have seven black daikons, you have eight crimson tomatoes 	17 	black
you have two red peppers, you have two violet haricots, you have one red kohlrabi how many red items do the other network have? 	you have three red guavas, you have four red broccoli, you have eighteen cyan mangos 	10 	red
you have one violet longan, you have nine crimson walnuts, you have nineteen silver tomatillos how many violet items do you have? 	you have nine violet bananas, you have six white avocados, you have five violet tomatillos 	15 	violet
you have one black radish, you have three grey macadamia nuts, you have one black tangelo how many black items do the other network have? 	you have one black tangerine, you have sixteen yellow mangos, you have one black peach 	4 	black
you have twenty silver peaches, you have thirteen indigo okras, you have twenty white kohlrabis how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta apricot, you have two magenta pears, you have three magenta kumquats 	6 	magenta
you have sixteen olive okras, you have one turquoise chestnut, you have twenty orange parsnips how many turquoise items do the other network have? 	you have fifteen silver tangelos, you have fifteen azure guavas, you have twelve white pistachios 	1 	turquoise
you have four cyan olives, you have two brown kola nuts, you have one brown kiwi how many brown items do the other network have? 	you have seventeen green cranberries, you have three teal eggplants, you have two brown cranberries 	5 	brown
you have eight orange blueberries, you have three white onions, you have seventeen cyan pomegranates how many brown items do the other network have? 	you have eleven brown peaches, you have one violet carrot, you have three brown soybeans 	14 	brown
you have nine lavender radishes, you have thirteen blue radishes, you have fifteen silver clementines how many violet items do you and the other network have? 	you have nine violet asparagus, you have four violet apricots, you have two violet avocados 	15 	violet
you have three crimson peas, you have five crimson papayas, you have eleven olive figs how many crimson items do you have? 	you have ten brown pineapples, you have one crimson cherimoya, you have two crimson walnuts 	11 	crimson
you have one purple mango, you have ten blue pumpkins, you have two purple strawberries how many blue items do you have? 	you have thirteen ruby persimmons, you have fifteen azure lingonberries, you have one violet marula 	10 	blue
you have six coral potatoes, you have eleven orange apricots, you have ten brown plantains how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon kola nuts, you have thirteen teal longans, you have two maroon almonds 	4 	maroon
you have three black melons, you have seventeen lavender watermelons, you have eighteen ruby lentils how many black items do you and the other network have? 	you have twenty grey squashes, you have five lavender tangerines, you have seventeen olive dragon fruits 	3 	black
you have one turquoise turnip, you have two azure daikons, you have sixteen indigo nectarines how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one green carrot, you have one turquoise sunflower seed, you have six lavender limes 	2 	turquoise
you have four black tangerines, you have two black pecans, you have four black potatoes how many black items do you have? 	you have fourteen maroon carrots, you have six white melons, you have two green marulas 	10 	black
you have seven violet peppers, you have one lime macadamia nut, you have three purple quinces how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seven turquoise tangelos, you have one turquoise date, you have five turquoise watermelons 	13 	turquoise
you have six red chili peppers, you have one lime walnut, you have two lime sapotes how many lime items do you have? 	you have one lime artichoke, you have eight orange morels, you have two beige avocados 	4 	lime
you have fifteen gold pineapples, you have eleven maroon tangerines, you have eight coral okras how many lime items do you and the other network have? 	you have seven lime macadamia nuts, you have eleven lime carrots, you have five azure beets 	18 	lime
you have six tan dragon fruits, you have one turquoise lime, you have two turquoise apricots how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twenty brown marulas, you have one turquoise shallot, you have one teal brazil nut 	4 	turquoise
you have one purple blueberry, you have fifteen brown cauliflowers, you have nine lime carrots how many lime items do you have? 	you have one lime kaki, you have three lime tomatoes, you have seventeen yellow onions 	13 	lime
you have eighteen magenta almonds, you have four grey potatoes, you have one grey raspberry how many grey items do the other network have? 	you have one grey melon, you have seven grey pomegranates, you have one white chestnut 	13 	grey
you have four magenta cucumbers, you have one magenta avocado, you have six lime rutabagas how many magenta items do you and the other network have? 	you have thirteen azure peas, you have two magenta morels, you have two magenta passion fruits 	9 	magenta
you have nine red lemons, you have thirteen green peppers, you have twelve olive olives how many azure items do you and the other network have? 	you have six teal peaches, you have five azure avocados, you have thirteen violet almonds 	5 	azure
you have nineteen orange guavas, you have one violet boysenberry, you have two violet black-eyed peas how many violet items do the other network have? 	you have four violet walnuts, you have two violet walnuts, you have one olive sprout 	9 	violet
you have sixteen purple tangerines, you have four lavender haricots, you have twenty grey sprouts how many lavender items do you have? 	you have two lavender peanuts, you have seven pink cherimoyas, you have nine orange broccoli 	6 	lavender
you have three orange morels, you have ten cyan watermelons, you have one red guava how many red items do you and the other network have? 	you have one red date, you have one red okra, you have five blue avocados 	3 	red
you have twenty beige oranges, you have nine white mangos, you have fourteen azure eggplants how many azure items do you have? 	you have thirteen grey melons, you have nine silver papayas, you have eighteen gold yams 	14 	azure
you have three ruby shallots, you have one coral date, you have fourteen olive cherries how many ruby items do you have? 	you have fourteen crimson sweet potatoes, you have thirteen orange persimmons, you have eighteen gold avocados 	3 	ruby
you have one yellow melon, you have sixteen lime tangerines, you have three yellow kola nuts how many yellow items do the other network have? 	you have seventeen cyan squashes, you have sixteen tan artichokes, you have eleven coral guavas 	4 	yellow
you have nine tan sunflower seeds, you have five tan sweet potatoes, you have one tan lemon how many tan items do you have? 	you have eight coral olives, you have seventeen white strawberries, you have fourteen black passion fruits 	15 	tan
you have ten green asparagus, you have nine red bananas, you have two khaki currants how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki chili pepper, you have fifteen violet cherimoyas, you have two lavender asparagus 	3 	khaki
you have eight olive okras, you have one indigo chickpea, you have four lavender macadamia nuts how many turquoise items do the other network have? 	you have three turquoise onions, you have two turquoise almonds, you have one teal pear 	5 	turquoise
you have one gold nectarine, you have seventeen lime nectarines, you have twenty tan sunflower seeds how many gold items do you and the other network have? 	you have three gold tangerines, you have six gold cherries, you have eight gold pumpkins 	18 	gold
you have two pink cherries, you have one khaki kohlrabi, you have eighteen beige bananas how many pink items do the other network have? 	you have four pink broccoli, you have twenty beige lentils, you have fourteen violet eggplants 	6 	pink
you have eleven turquoise haricots, you have nine lavender yams, you have twenty magenta pistachios how many teal items do the other network have? 	you have eleven black parsnips, you have thirteen blue quinces, you have fifteen teal limes 	15 	teal
you have one cyan kola nut, you have twelve white daikons, you have four grey broccoli how many orange items do the other network have? 	you have three orange ackees, you have one orange hazelnut, you have eight orange pumpkins 	12 	orange
you have three blue parsnips, you have fourteen white lentils, you have one blue pumpkin how many blue items do you have? 	you have two blue plums, you have two blue jackfruits, you have two blue kola nuts 	10 	blue
you have eight pink potatoes, you have five violet kiwis, you have ten magenta lentils how many violet items do you and the other network have? 	you have two lime ackees, you have twenty khaki kola nuts, you have ten magenta soybeans 	5 	violet
you have nine blue pecans, you have nineteen beige currants, you have one orange guava how many coral items do you and the other network have? 	you have fifteen azure grapefruits, you have seven coral apricots, you have one coral lime 	8 	coral
you have seven blue kumquats, you have seven blue cherimoyas, you have eighteen beige blueberries how many azure items do the other network have? 	you have thirteen black kakis, you have one white brazil nut, you have seven azure marulas 	7 	azure
you have three silver peaches, you have fourteen crimson nectarines, you have sixteen olive chestnuts how many teal items do you and the other network have? 	you have seven lime papayas, you have four black cauliflowers, you have twenty teal onions 	20 	teal
you have two olive longans, you have seven ruby dates, you have one ruby rutabaga how many ruby items do you have? 	you have three magenta chickpeas, you have two ruby kumquats, you have two ruby plums 	12 	ruby
you have twelve teal okras, you have eighteen magenta onions, you have two magenta potatoes how many magenta items do you have? 	you have fourteen tan morels, you have fifteen black onions, you have seventeen maroon kakis 	20 	magenta
you have two teal kiwis, you have seven indigo kiwis, you have two teal olives how many teal items do you have? 	you have twenty yellow hazelnuts, you have five red boysenberries, you have fifteen pink apples 	4 	teal
you have seven purple limes, you have nineteen gold parsnips, you have twelve silver blueberries how many black items do the other network have? 	you have one black tomatillo, you have two black beets, you have six gold yams 	3 	black
you have ten lime papayas, you have four indigo kiwis, you have five blue oranges how many lime items do the other network have? 	you have twelve orange chestnuts, you have six silver cauliflowers, you have eight lime squashes 	18 	lime
you have six violet cauliflowers, you have nine azure longans, you have six grey mangos how many grey items do you and the other network have? 	you have one teal turnip, you have thirteen grey carrots, you have eleven yellow parsnips 	19 	grey
you have eight black blackberries, you have two grey dates, you have ten indigo olives how many black items do you and the other network have? 	you have five red chickpeas, you have seven black olives, you have fifteen turquoise black-eyed peas 	15 	black
you have one cyan sweet potato, you have fifteen lime kiwis, you have sixteen purple dragon fruits how many olive items do you and the other network have? 	you have six olive cherimoyas, you have one olive orange, you have five olive yams 	12 	olive
you have eighteen indigo peanuts, you have fifteen grey avocados, you have three orange potatoes how many orange items do you and the other network have? 	you have twelve olive potatoes, you have two green chili peppers, you have one orange sprout 	4 	orange
you have one white kohlrabi, you have five black chickpeas, you have eleven black sprouts how many black items do you have? 	you have sixteen turquoise melons, you have one gold kaki, you have nineteen violet currants 	16 	black
you have seventeen ruby watermelons, you have five silver oranges, you have one silver longan how many silver items do the other network have? 	you have one silver plum, you have five silver zucchini, you have eight red passion fruits 	12 	silver
you have one crimson cucumber, you have two crimson papayas, you have two cyan brazil nuts how many crimson items do you and the other network have? 	you have ten crimson tangerines, you have seven crimson oranges, you have nineteen orange eggplants 	20 	crimson
you have twenty gold pistachios, you have thirteen khaki tomatillos, you have one violet pineapple how many violet items do you have? 	you have fourteen crimson black-eyed peas, you have three green turnips, you have twenty azure passion fruits 	1 	violet
you have seven red sweet potatoes, you have fifteen pink apricots, you have one crimson cherimoya how many red items do the other network have? 	you have twelve red rutabagas, you have seven white sprouts, you have two silver chili peppers 	19 	red
you have eleven beige black-eyed peas, you have twelve violet tomatillos, you have five azure avocados how many lavender items do the other network have? 	you have three lavender potatoes, you have three lavender dates, you have eight lavender almonds 	14 	lavender
you have twenty turquoise cherimoyas, you have one turquoise okra, you have sixteen yellow broccoli how many green items do you and the other network have? 	you have nine ruby potatoes, you have fifteen green marulas, you have three green avocados 	18 	green
you have two orange macadamia nuts, you have twenty silver oranges, you have thirteen orange soybeans how many orange items do you have? 	you have one blue morel, you have thirteen azure watermelons, you have fourteen crimson cucumbers 	15 	orange
you have one purple chickpea, you have five ruby papayas, you have thirteen red longans how many crimson items do you and the other network have? 	you have nineteen crimson soybeans, you have two gold sapotes, you have four olive tangerines 	19 	crimson
you have one grey sunflower seed, you have two grey boysenberries, you have nine grey peanuts how many grey items do you have? 	you have twenty ruby artichokes, you have four black sunflower seeds, you have seventeen lavender bananas 	12 	grey
you have eighteen lime plantains, you have five orange soybeans, you have five brown figs how many brown items do you and the other network have? 	you have two purple raspberries, you have one white cranberry, you have four brown papayas 	9 	brown
you have three coral chickpeas, you have twelve brown quinces, you have ten magenta hazelnuts how many coral items do the other network have? 	you have four beige peas, you have seventeen indigo apples, you have seventeen magenta onions 	3 	coral
you have nineteen cyan pumpkins, you have nineteen silver longans, you have twenty teal bananas how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey dragon fruit, you have eighteen violet longans, you have seven turquoise macadamia nuts 	1 	grey
you have fourteen blue brussels sprouts, you have twelve orange blueberries, you have three beige squashes how many beige items do you have? 	you have eighteen lavender grapefruits, you have three silver parsnips, you have seven violet pineapples 	3 	beige
you have one indigo pistachio, you have seven magenta macadamia nuts, you have one indigo beet how many indigo items do you and the other network have? 	you have seven indigo apricots, you have one indigo banana, you have one indigo cauliflower 	11 	indigo
you have six magenta morels, you have eight olive sapotes, you have one crimson papaya how many indigo items do you and the other network have? 	you have nine indigo soybeans, you have three indigo peanuts, you have eight gold yams 	12 	indigo
you have eight purple cucumbers, you have eleven teal clementines, you have one teal tangerine how many teal items do the other network have? 	you have four silver broccoli, you have one teal raspberry, you have one teal lime 	14 	teal
you have four magenta tomatillos, you have five crimson radishes, you have eleven lavender figs how many silver items do the other network have? 	you have two silver potatoes, you have nine lavender turnips, you have five cyan lychees 	2 	silver
you have three teal peanuts, you have four lime squashes, you have two lime leeks how many lime items do you have? 	you have eighteen yellow soybeans, you have five lime turnips, you have one lime pumpkin 	12 	lime
you have one olive apricot, you have two olive okras, you have nineteen tan dates how many olive items do you have? 	you have nine blue yams, you have sixteen olive boysenberries, you have one olive kohlrabi 	20 	olive
you have thirteen black olives, you have nineteen turquoise lemons, you have seventeen pink blueberries how many green items do the other network have? 	you have two green eggplants, you have three green lentils, you have nine green asparagus 	14 	green
you have eighteen black raspberries, you have twenty white sunflower seeds, you have six green currants how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three turquoise dragon fruits, you have eighteen coral limes, you have three turquoise olives 	6 	turquoise
you have five brown papayas, you have twenty crimson oranges, you have two tan black-eyed peas how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan shallots, you have thirteen lavender pineapples, you have seventeen ruby lingonberries 	4 	tan
you have two pink currants, you have fourteen pink chestnuts, you have seventeen khaki chili peppers how many pink items do you have? 	you have two pink jackfruits, you have four silver brazil nuts, you have two pink cranberries 	20 	pink
you have three yellow ackees, you have thirteen blue cauliflowers, you have three yellow dates how many yellow items do the other network have? 	you have five yellow eggplants, you have nineteen green lychees, you have three yellow brussels sprouts 	14 	yellow
you have nineteen white kakis, you have sixteen magenta onions, you have eleven red cherries how many red items do you and the other network have? 	you have three yellow cucumbers, you have six red pomegranates, you have fourteen grey potatoes 	17 	red
you have three silver peanuts, you have seventeen maroon asparagus, you have four tan passion fruits how many red items do you and the other network have? 	you have four red tomatillos, you have twenty coral olives, you have twelve ruby chickpeas 	4 	red
you have six red apricots, you have eighteen violet tangelos, you have eight cyan almonds how many tan items do you and the other network have? 	you have twenty silver oranges, you have six tan guavas, you have two tan eggplants 	8 	tan
you have fourteen brown tomatoes, you have ten azure almonds, you have ten ruby mushrooms how many red items do the other network have? 	you have three red pecans, you have fifteen violet lentils, you have five purple tangelos 	3 	red
you have nine magenta longans, you have seven tan asparagus, you have seven tan cabbages how many tan items do you have? 	you have fourteen khaki oranges, you have seventeen olive tangerines, you have eight azure morels 	14 	tan
you have seven indigo pineapples, you have two white apples, you have ten gold mushrooms how many cyan items do you and the other network have? 	you have twelve violet pears, you have seven cyan turnips, you have eight indigo avocados 	7 	cyan
you have thirteen maroon rutabagas, you have nine olive bananas, you have fourteen maroon squashes how many pink items do you and the other network have? 	you have ten pink cucumbers, you have five pink lychees, you have two pink lychees 	17 	pink
you have ten orange cucumbers, you have thirteen ruby turnips, you have six purple chili peppers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have sixteen orange boysenberries, you have fourteen blue black-eyed peas, you have four turquoise cherries 	4 	turquoise
you have four beige walnuts, you have thirteen indigo parsnips, you have three indigo carrots how many indigo items do you have? 	you have nine ruby lentils, you have four brown ackees, you have eleven violet kumquats 	16 	indigo
you have twelve turquoise lemons, you have four tan currants, you have eighteen blue lemons how many tan items do you and the other network have? 	you have five magenta kumquats, you have eight tan olives, you have eighteen indigo shallots 	12 	tan
you have twelve cyan pomegranates, you have ten teal daikons, you have one pink rutabaga how many pink items do the other network have? 	you have eight coral broccoli, you have fourteen lime okras, you have ten olive zucchini 	1 	pink
you have four maroon artichokes, you have three olive pecans, you have one azure peach how many cyan items do the other network have? 	you have twelve cyan brussels sprouts, you have seven indigo cashews, you have fifteen silver lentils 	12 	cyan
you have fourteen tan macadamia nuts, you have seven lavender raspberries, you have nineteen pink apricots how many brown items do you and the other network have? 	you have seventeen brown peanuts, you have four lime sweet potatoes, you have fifteen magenta daikons 	17 	brown
you have one purple daikon, you have one purple carrot, you have one purple chestnut how many purple items do you have? 	you have four gold mushrooms, you have three lime soybeans, you have ten turquoise nectarines 	3 	purple
you have two lavender sunflower seeds, you have sixteen orange sweet potatoes, you have one blue banana how many blue items do the other network have? 	you have one blue quince, you have eight blue sweet potatoes, you have five blue clementines 	15 	blue
you have ten tan walnuts, you have twenty cyan sunflower seeds, you have four azure rutabagas how many cyan items do you have? 	you have sixteen tan hazelnuts, you have fourteen silver sprouts, you have ten gold sprouts 	20 	cyan
you have one magenta almond, you have fifteen orange quinces, you have one magenta ackee how many magenta items do you have? 	you have seven violet hazelnuts, you have one crimson sunflower seed, you have nine purple lingonberries 	2 	magenta
you have one orange soybean, you have one orange shallot, you have one orange grapefruit how many orange items do you have? 	you have one orange sapote, you have thirteen teal brazil nuts, you have one orange orange 	5 	orange
you have four cyan turnips, you have eleven turquoise hazelnuts, you have fourteen lavender haricots how many tan items do the other network have? 	you have six tan cherimoyas, you have three tan ackees, you have one tan pineapple 	10 	tan
you have thirteen purple parsnips, you have one blue daikon, you have nineteen olive strawberries how many blue items do you have? 	you have twelve silver avocados, you have nineteen brown peppers, you have thirteen brown parsnips 	1 	blue
you have nine khaki melons, you have twelve white pomegranates, you have eight indigo rutabagas how many pink items do the other network have? 	you have three pink mangos, you have eighteen violet apricots, you have one pink morel 	4 	pink
you have ten green sweet potatoes, you have six green macadamia nuts, you have two green leeks how many green items do you have? 	you have ten yellow tomatillos, you have eight white boysenberries, you have six white brussels sprouts 	18 	green
you have ten silver macadamia nuts, you have five lime lingonberries, you have fifteen ruby cauliflowers how many khaki items do you and the other network have? 	you have seventeen gold daikons, you have one khaki strawberry, you have one khaki okra 	2 	khaki
you have eleven silver chili peppers, you have fifteen grey avocados, you have sixteen purple plums how many orange items do the other network have? 	you have nine pink leeks, you have one orange chili pepper, you have three orange turnips 	4 	orange
you have fifteen turquoise strawberries, you have nineteen teal peas, you have seventeen pink passion fruits how many turquoise items do the other network have? 	you have three gold lychees, you have ten orange pomegranates, you have four turquoise peanuts 	19 	turquoise
you have seven red sunflower seeds, you have five red rutabagas, you have ten green almonds how many red items do you have? 	you have eighteen black pears, you have twenty silver ackees, you have six red tangerines 	18 	red
you have five black eggplants, you have fourteen silver melons, you have three brown rutabagas how many brown items do the other network have? 	you have eleven indigo raspberries, you have fourteen magenta broccoli, you have fifteen purple tomatillos 	3 	brown
you have seventeen maroon chili peppers, you have three cyan peanuts, you have sixteen orange soybeans how many violet items do you and the other network have? 	you have three orange guavas, you have seven brown sweet potatoes, you have nineteen violet morels 	19 	violet
you have seven lavender cauliflowers, you have seventeen violet apricots, you have eight red walnuts how many lavender items do you have? 	you have three lime leeks, you have eleven yellow strawberries, you have three purple kola nuts 	7 	lavender
you have seventeen khaki zucchini, you have one cyan radish, you have fourteen grey bananas how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan guava, you have three gold kola nuts, you have seven pink mushrooms 	2 	cyan
you have six lavender beets, you have one lavender pea, you have one lavender tangelo how many lavender items do you and the other network have? 	you have fifteen teal artichokes, you have sixteen violet yams, you have fourteen black raspberries 	8 	lavender
you have ten silver carrots, you have six grey passion fruits, you have one red grapefruit how many red items do you and the other network have? 	you have six red sprouts, you have seven coral peppers, you have six pink leeks 	7 	red
you have seventeen orange squashes, you have eleven black lingonberries, you have eleven beige zucchini how many purple items do you and the other network have? 	you have seven purple melons, you have nineteen grey carrots, you have eight purple brussels sprouts 	15 	purple
you have nine indigo kola nuts, you have twenty ruby blackberries, you have ten indigo tomatillos how many indigo items do you have? 	you have two green pears, you have sixteen orange clementines, you have two maroon yams 	19 	indigo
you have fourteen khaki kiwis, you have five crimson plantains, you have four azure guavas how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan lime, you have six pink beets, you have eighteen purple carrots 	1 	tan
you have thirteen grey beets, you have sixteen cyan apricots, you have thirteen blue cranberries how many yellow items do the other network have? 	you have ten yellow sapotes, you have one yellow clementine, you have nine gold peanuts 	11 	yellow
you have three magenta tomatoes, you have three magenta apples, you have one magenta kola nut how many magenta items do the other network have? 	you have ten beige cashews, you have four lime pomegranates, you have thirteen orange cashews 	7 	magenta
you have one silver tomato, you have seventeen gold papayas, you have twelve maroon tangelos how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan pears, you have ten lavender olives, you have fifteen indigo pineapples 	2 	cyan
you have one beige artichoke, you have thirteen blue turnips, you have six violet currants how many maroon items do the other network have? 	you have three white longans, you have five pink ackees, you have thirteen maroon cherimoyas 	13 	maroon
you have six magenta nectarines, you have seven black shallots, you have one coral turnip how many coral items do you and the other network have? 	you have three yellow sweet potatoes, you have twenty silver sweet potatoes, you have fourteen yellow hazelnuts 	1 	coral
you have fourteen maroon pomegranates, you have four pink rutabagas, you have fourteen red mangos how many crimson items do you and the other network have? 	you have fourteen indigo pistachios, you have three crimson pumpkins, you have twenty lavender longans 	3 	crimson
you have eight turquoise sprouts, you have eleven olive yams, you have two azure okras how many azure items do you and the other network have? 	you have twelve azure passion fruits, you have one azure chili pepper, you have nineteen indigo avocados 	15 	azure
you have two khaki passion fruits, you have fourteen yellow figs, you have one khaki sapote how many khaki items do the other network have? 	you have three khaki sapotes, you have three cyan morels, you have eight maroon pears 	6 	khaki
you have six white ackees, you have eleven violet longans, you have ten purple macadamia nuts how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige lingonberries, you have eleven lime pecans, you have twenty azure apricots 	4 	beige
you have fourteen crimson zucchini, you have fourteen silver tomatoes, you have eleven lavender chili peppers how many maroon items do the other network have? 	you have fourteen maroon dates, you have four maroon dragon fruits, you have four orange brazil nuts 	18 	maroon
you have eighteen turquoise strawberries, you have seventeen lavender artichokes, you have twelve violet longans how many pink items do the other network have? 	you have sixteen pink turnips, you have twenty magenta cauliflowers, you have sixteen red longans 	16 	pink
you have eight gold plantains, you have nine coral mangos, you have three gold lingonberries how many gold items do you have? 	you have thirteen green parsnips, you have four beige hazelnuts, you have three black pears 	11 	gold
you have fourteen white cashews, you have seventeen purple kumquats, you have nineteen azure chili peppers how many red items do you and the other network have? 	you have nine red cauliflowers, you have eight red chestnuts, you have one red shallot 	18 	red
you have one yellow passion fruit, you have two black limes, you have six black macadamia nuts how many black items do you and the other network have? 	you have twenty ruby cherimoyas, you have three black figs, you have three black watermelons 	14 	black
you have eight cyan dragon fruits, you have twenty lime onions, you have two cyan sapotes how many silver items do the other network have? 	you have six silver figs, you have three silver macadamia nuts, you have one silver leek 	10 	silver
you have eleven silver tangerines, you have eighteen cyan dates, you have fifteen red morels how many white items do the other network have? 	you have thirteen white mushrooms, you have eight pink sprouts, you have four gold brazil nuts 	13 	white
you have two cyan tangerines, you have ten pink watermelons, you have five cyan artichokes how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan sweet potatoes, you have six ruby tangerines, you have four cyan sprouts 	14 	cyan
you have twelve orange squashes, you have fifteen ruby mushrooms, you have three grey marulas how many brown items do you and the other network have? 	you have one indigo plum, you have one brown tangerine, you have three brown leeks 	4 	brown
you have sixteen olive pineapples, you have seven magenta guavas, you have twenty azure morels how many maroon items do you and the other network have? 	you have eleven lime cashews, you have nineteen lavender yams, you have nineteen maroon artichokes 	19 	maroon
you have seven lavender avocados, you have eight pink almonds, you have twelve turquoise pistachios how many white items do the other network have? 	you have one magenta blueberry, you have twelve white cabbages, you have eight white soybeans 	20 	white
you have nine indigo beets, you have six tan olives, you have six tan walnuts how many tan items do the other network have? 	you have twenty orange tangerines, you have four white tangerines, you have fourteen khaki mushrooms 	12 	tan
you have one crimson melon, you have four crimson cashews, you have nine orange blueberries how many crimson items do you and the other network have? 	you have three magenta cauliflowers, you have three crimson eggplants, you have six crimson olives 	14 	crimson
you have eighteen coral walnuts, you have eleven teal radishes, you have five gold pomegranates how many red items do you and the other network have? 	you have nine azure grapefruits, you have three gold leeks, you have three red beets 	3 	red
you have one black pistachio, you have two ruby soybeans, you have seventeen yellow avocados how many coral items do you and the other network have? 	you have six coral asparagus, you have four lime almonds, you have one coral banana 	7 	coral
you have thirteen orange brazil nuts, you have two green yams, you have four lime sweet potatoes how many pink items do you and the other network have? 	you have fifteen pink peanuts, you have seventeen tan chickpeas, you have thirteen beige kumquats 	15 	pink
you have ten indigo strawberries, you have six pink kiwis, you have five beige cucumbers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have two turquoise currants, you have seven turquoise melons, you have nine green watermelons 	9 	turquoise
you have four lime zucchini, you have one brown marula, you have one teal morel how many teal items do you and the other network have? 	you have fifteen black lingonberries, you have one teal boysenberry, you have five pink radishes 	2 	teal
you have twenty turquoise papayas, you have nineteen crimson okras, you have two khaki artichokes how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven khaki melons, you have two cyan ackees, you have eleven cyan mangos 	13 	cyan
you have eighteen indigo blackberries, you have twenty cyan potatoes, you have nineteen blue kiwis how many indigo items do you have? 	you have eighteen lime limes, you have seventeen maroon yams, you have twenty olive beets 	18 	indigo
you have three turquoise tangerines, you have one grey sweet potato, you have eleven grey strawberries how many grey items do the other network have? 	you have one grey cauliflower, you have twelve violet almonds, you have one grey onion 	14 	grey
you have one cyan macadamia nut, you have two cyan kakis, you have seven turquoise raspberries how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan black-eyed peas, you have eleven tan cucumbers, you have one cyan turnip 	6 	cyan
you have one beige squash, you have eight indigo lentils, you have two beige peanuts how many beige items do the other network have? 	you have nine azure yams, you have ten khaki chestnuts, you have twelve tan kola nuts 	3 	beige
you have one grey kohlrabi, you have one grey currant, you have eleven yellow kakis how many grey items do the other network have? 	you have ten grey clementines, you have four grey squashes, you have two violet tomatoes 	16 	grey
you have twelve orange mushrooms, you have four lavender soybeans, you have sixteen brown asparagus how many brown items do you and the other network have? 	you have eight black black-eyed peas, you have twenty olive potatoes, you have four ruby brazil nuts 	16 	brown
you have twelve yellow tangelos, you have fourteen violet daikons, you have four crimson pomegranates how many red items do the other network have? 	you have twelve lime strawberries, you have eight red strawberries, you have three red kola nuts 	11 	red
you have five gold beets, you have one beige cashew, you have one beige artichoke how many beige items do the other network have? 	you have six pink almonds, you have fourteen magenta kiwis, you have two beige cauliflowers 	4 	beige
you have four grey tomatoes, you have one grey brussels sprout, you have one grey jackfruit how many grey items do you and the other network have? 	you have six green chili peppers, you have twelve blue currants, you have one lime peach 	6 	grey
you have ten silver tomatoes, you have ten black brazil nuts, you have nine lime dates how many lime items do you and the other network have? 	you have twelve teal passion fruits, you have eleven lime plantains, you have seven grey kumquats 	20 	lime
you have two white sapotes, you have one white lychee, you have two gold yams how many white items do you have? 	you have two white black-eyed peas, you have seven grey artichokes, you have one crimson almond 	5 	white
you have twenty lime broccoli, you have twenty crimson lychees, you have four yellow peppers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twelve beige pomegranates, you have fourteen silver figs, you have four turquoise limes 	4 	turquoise
you have six lime sweet potatoes, you have ten lime okras, you have three lime cherimoyas how many lime items do you have? 	you have four red apricots, you have twenty green apples, you have four coral zucchini 	19 	lime
you have two magenta currants, you have thirteen olive mangos, you have two magenta brazil nuts how many magenta items do you have? 	you have seven white cabbages, you have fourteen purple strawberries, you have fifteen pink kola nuts 	4 	magenta
you have fifteen olive nectarines, you have six pink sapotes, you have nineteen tan peanuts how many red items do the other network have? 	you have two white tomatoes, you have nine red pineapples, you have nineteen maroon watermelons 	9 	red
you have three blue raspberries, you have one beige papaya, you have one gold currant how many beige items do the other network have? 	you have eleven brown chili peppers, you have twelve maroon limes, you have one beige cranberry 	2 	beige
you have eight silver apples, you have twenty lavender quinces, you have six cyan watermelons how many grey items do the other network have? 	you have nine lavender okras, you have twenty violet peaches, you have nine grey blackberries 	9 	grey
you have three lavender brussels sprouts, you have two lavender cashews, you have two orange cherries how many lavender items do you have? 	you have two pink melons, you have six beige okras, you have nine indigo pumpkins 	5 	lavender
you have eight violet broccoli, you have two violet sweet potatoes, you have eight violet asparagus how many violet items do you have? 	you have five magenta plantains, you have nineteen turquoise passion fruits, you have one lavender papaya 	18 	violet
you have seven ruby longans, you have two lavender almonds, you have six azure tomatoes how many ruby items do you have? 	you have four white lentils, you have twenty khaki rutabagas, you have four ruby boysenberries 	11 	ruby
you have four red quinces, you have one red radish, you have one red mango how many red items do you have? 	you have nine lime shallots, you have six red cucumbers, you have five red chickpeas 	17 	red
you have thirteen magenta tomatoes, you have six red brussels sprouts, you have six yellow currants how many magenta items do you and the other network have? 	you have ten cyan beets, you have seven orange asparagus, you have one magenta avocado 	14 	magenta
you have twenty black peaches, you have five cyan olives, you have three violet leeks how many teal items do you and the other network have? 	you have four teal shallots, you have eighteen beige sweet potatoes, you have thirteen maroon walnuts 	4 	teal
you have ten beige cherries, you have fifteen cyan nectarines, you have nine olive peanuts how many silver items do the other network have? 	you have one beige cranberry, you have seven silver squashes, you have eleven indigo clementines 	7 	silver
you have one magenta broccoli, you have fifteen indigo sprouts, you have six azure turnips how many indigo items do you have? 	you have fifteen olive guavas, you have eight lime zucchini, you have seven coral peas 	15 	indigo
you have fifteen blue tangerines, you have nine crimson clementines, you have five teal haricots how many green items do you and the other network have? 	you have nine green walnuts, you have eleven green tomatillos, you have nine lime cucumbers 	20 	green
you have six grey pumpkins, you have sixteen maroon kohlrabis, you have one grey grapefruit how many grey items do the other network have? 	you have one grey guava, you have four grey radishes, you have eight violet oranges 	12 	grey
you have fourteen olive nectarines, you have two black pineapples, you have thirteen grey boysenberries how many brown items do you and the other network have? 	you have four brown soybeans, you have fourteen khaki kola nuts, you have two brown watermelons 	6 	brown
you have five indigo leeks, you have twenty grey brussels sprouts, you have two pink plantains how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo daikon, you have one indigo chestnut, you have two indigo asparagus 	9 	indigo
you have two gold potatoes, you have four magenta kiwis, you have two magenta raspberries how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta plum, you have twelve red squashes, you have nineteen coral rutabagas 	7 	magenta
you have thirteen orange brussels sprouts, you have two brown shallots, you have eight indigo hazelnuts how many brown items do you have? 	you have seven gold strawberries, you have two blue leeks, you have six brown almonds 	8 	brown
you have one lavender blackberry, you have six lavender jackfruits, you have nine lavender shallots how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender walnut, you have nine tan chickpeas, you have one lavender kaki 	18 	lavender
you have one khaki tangerine, you have twenty silver peppers, you have two yellow kola nuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki potato, you have two khaki lemons, you have two khaki okras 	6 	khaki
you have eight magenta chili peppers, you have sixteen maroon mushrooms, you have three cyan rutabagas how many black items do you and the other network have? 	you have two black shallots, you have five black peas, you have one black pomegranate 	8 	black
you have four red peaches, you have nineteen ruby kakis, you have thirteen orange kola nuts how many coral items do you and the other network have? 	you have six coral tomatillos, you have eight black watermelons, you have six crimson tangelos 	6 	coral
you have sixteen blue artichokes, you have four cyan morels, you have fifteen black jackfruits how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive mango, you have three turquoise walnuts, you have ten olive cabbages 	11 	olive
you have nine yellow kakis, you have twelve blue avocados, you have eleven yellow macadamia nuts how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal radish, you have one teal carrot, you have fifteen teal artichokes 	17 	teal
you have one blue cherry, you have ten grey eggplants, you have eight cyan persimmons how many blue items do you have? 	you have two orange lychees, you have nine maroon blackberries, you have nineteen red mangos 	1 	blue
you have one ruby raspberry, you have fourteen tan leeks, you have six lime dragon fruits how many maroon items do the other network have? 	you have ten ruby daikons, you have five maroon clementines, you have twelve white cauliflowers 	5 	maroon
you have eleven black cauliflowers, you have three coral tomatillos, you have five yellow brazil nuts how many lavender items do you and the other network have? 	you have seven cyan ackees, you have four lavender artichokes, you have thirteen lavender daikons 	17 	lavender
you have two yellow marulas, you have eighteen turquoise pineapples, you have fifteen yellow cherimoyas how many yellow items do you have? 	you have thirteen indigo tangelos, you have twenty brown marulas, you have fifteen lavender leeks 	17 	yellow
you have seven brown peanuts, you have six purple grapefruits, you have nineteen white blueberries how many red items do you and the other network have? 	you have one grey guava, you have eight maroon peanuts, you have eight red pears 	8 	red
you have one lime date, you have one lime peach, you have one lime plantain how many lime items do you have? 	you have eight teal melons, you have two lime squashes, you have one lime plum 	6 	lime
you have four maroon currants, you have five coral okras, you have eight teal papayas how many coral items do you have? 	you have six violet cabbages, you have nineteen red radishes, you have seven yellow persimmons 	5 	coral
you have fourteen grey bananas, you have four crimson tangelos, you have twelve green cashews how many crimson items do you and the other network have? 	you have three lime hazelnuts, you have seven crimson radishes, you have two white pistachios 	11 	crimson
you have nine green cashews, you have one olive kumquat, you have three magenta broccoli how many olive items do you have? 	you have four olive chestnuts, you have six olive cashews, you have one khaki date 	11 	olive
you have five olive melons, you have one grey papaya, you have seventeen lavender lemons how many grey items do you and the other network have? 	you have two grey kumquats, you have two grey pears, you have twelve yellow dragon fruits 	5 	grey
you have six lavender shallots, you have thirteen pink kakis, you have nineteen coral lentils how many pink items do you have? 	you have three yellow cucumbers, you have nine blue beets, you have seventeen green bananas 	13 	pink
you have one maroon quince, you have four white dates, you have three brown morels how many gold items do the other network have? 	you have one gold tangerine, you have nine gold dragon fruits, you have one gold artichoke 	11 	gold
you have six turquoise oranges, you have fourteen grey dragon fruits, you have twenty tan oranges how many turquoise items do you have? 	you have three grey asparagus, you have two turquoise tangerines, you have twelve beige parsnips 	8 	turquoise
you have three gold lemons, you have twenty violet lemons, you have three azure strawberries how many azure items do you have? 	you have thirteen red cashews, you have two indigo cucumbers, you have nine azure boysenberries 	12 	azure
you have one tan pumpkin, you have one tan pineapple, you have two tan tangelos how many tan items do you have? 	you have seventeen maroon mushrooms, you have thirteen beige ackees, you have twelve pink guavas 	4 	tan
you have two tan boysenberries, you have three red walnuts, you have nine azure guavas how many coral items do the other network have? 	you have six grey hazelnuts, you have five coral blueberries, you have eleven olive tomatillos 	5 	coral
you have two turquoise chestnuts, you have eight red parsnips, you have eight turquoise sapotes how many turquoise items do you have? 	you have one white cranberry, you have five orange chili peppers, you have twelve red black-eyed peas 	10 	turquoise
you have five silver figs, you have fifteen turquoise onions, you have three yellow chickpeas how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver lemon, you have four silver yams, you have thirteen purple potatoes 	10 	silver
you have four gold dragon fruits, you have seven red turnips, you have four turquoise haricots how many maroon items do you and the other network have? 	you have nine tan almonds, you have three maroon guavas, you have six crimson papayas 	3 	maroon
you have eight tan sweet potatoes, you have ten maroon strawberries, you have four brown beets how many brown items do you and the other network have? 	you have six crimson grapefruits, you have seventeen blue rutabagas, you have thirteen violet potatoes 	4 	brown
you have eight red lingonberries, you have four yellow cranberries, you have one grey carrot how many grey items do you have? 	you have fourteen lavender olives, you have six beige tomatillos, you have three teal limes 	1 	grey
you have sixteen blue lemons, you have one black lychee, you have one black turnip how many black items do the other network have? 	you have one black parsnip, you have nineteen crimson grapefruits, you have nine teal raspberries 	3 	black
you have ten coral plantains, you have sixteen lime pears, you have one silver artichoke how many coral items do you have? 	you have nineteen brown kohlrabis, you have two cyan pumpkins, you have ten coral peas 	20 	coral
you have thirteen pink avocados, you have nineteen red parsnips, you have five tan parsnips how many green items do the other network have? 	you have two green shallots, you have two orange carrots, you have nineteen white strawberries 	2 	green
you have seventeen cyan peppers, you have one yellow hazelnut, you have ten silver chickpeas how many yellow items do you and the other network have? 	you have three yellow eggplants, you have twenty azure bananas, you have three black strawberries 	4 	yellow
you have nine grey walnuts, you have one green pea, you have one grey melon how many grey items do you have? 	you have one grey artichoke, you have ten silver raspberries, you have five grey haricots 	16 	grey
you have fifteen cyan yams, you have nine coral grapefruits, you have one maroon sprout how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige pineapples, you have one beige daikon, you have nine beige okras 	14 	beige
you have one cyan okra, you have sixteen white sapotes, you have eighteen purple passion fruits how many cyan items do you and the other network have? 	you have two cyan pumpkins, you have one coral pecan, you have two cyan pecans 	5 	cyan
you have fourteen crimson walnuts, you have four yellow squashes, you have nine lavender sprouts how many crimson items do you have? 	you have ten maroon currants, you have four azure mushrooms, you have five purple chili peppers 	14 	crimson
you have seven green leeks, you have four green pecans, you have two green blueberries how many green items do you and the other network have? 	you have nine grey currants, you have one tan broccoli, you have fifteen coral passion fruits 	13 	green
you have seventeen turquoise avocados, you have three beige brazil nuts, you have two khaki carrots how many green items do the other network have? 	you have three green shallots, you have five green onions, you have nine green passion fruits 	17 	green
you have one turquoise watermelon, you have four turquoise chili peppers, you have seventeen lime black-eyed peas how many turquoise items do you have? 	you have eight cyan parsnips, you have one turquoise nectarine, you have thirteen green longans 	6 	turquoise
you have seven gold avocados, you have eight white blueberries, you have ten olive macadamia nuts how many white items do the other network have? 	you have sixteen grey limes, you have ten white clementines, you have five olive peppers 	18 	white
you have six silver avocados, you have eleven beige parsnips, you have twelve tan cauliflowers how many silver items do you and the other network have? 	you have ten olive marulas, you have ten olive shallots, you have four silver tangerines 	10 	silver
you have eleven red peaches, you have three turquoise sweet potatoes, you have eight yellow tangerines how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow limes, you have twelve green marulas, you have eleven brown morels 	10 	yellow
you have one grey peach, you have five grey cherries, you have one grey cherry how many grey items do you and the other network have? 	you have fourteen maroon macadamia nuts, you have twelve violet lentils, you have thirteen grey pomegranates 	20 	grey
you have five silver soybeans, you have eight purple yams, you have thirteen gold yams how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight khaki pomegranates, you have three khaki peppers, you have one khaki blueberry 	12 	khaki
you have eighteen purple quinces, you have one black nectarine, you have two beige almonds how many black items do the other network have? 	you have one black quince, you have seven black cauliflowers, you have one olive chickpea 	9 	black
you have one cyan passion fruit, you have eleven silver peanuts, you have one pink date how many pink items do you and the other network have? 	you have eight maroon blueberries, you have twelve crimson asparagus, you have twelve azure apricots 	1 	pink
you have twenty maroon persimmons, you have two black kohlrabis, you have three beige guavas how many azure items do you and the other network have? 	you have two azure zucchini, you have five azure currants, you have six grey kohlrabis 	7 	azure
you have twelve orange turnips, you have seven olive guavas, you have three blue tomatillos how many blue items do you have? 	you have four azure currants, you have six blue chickpeas, you have fifteen cyan blueberries 	9 	blue
you have seven beige plantains, you have four pink cashews, you have seven pink kola nuts how many pink items do you and the other network have? 	you have twelve cyan peanuts, you have five pink broccoli, you have one pink radish 	17 	pink
you have ten coral lentils, you have seventeen teal leeks, you have twelve yellow oranges how many black items do you and the other network have? 	you have nineteen brown passion fruits, you have fourteen black sprouts, you have one black pistachio 	15 	black
you have two beige squashes, you have thirteen blue pecans, you have twenty lime cucumbers how many beige items do the other network have? 	you have three beige brussels sprouts, you have fifteen grey brazil nuts, you have eighteen coral broccoli 	5 	beige
you have sixteen white cherimoyas, you have two orange kiwis, you have three orange carrots how many orange items do you have? 	you have nineteen crimson sunflower seeds, you have fourteen coral kakis, you have one tan soybean 	5 	orange
you have eighteen olive okras, you have eighteen gold sweet potatoes, you have two crimson avocados how many white items do the other network have? 	you have nineteen white cherimoyas, you have six lime bananas, you have fourteen green pistachios 	19 	white
you have twenty violet tangelos, you have nineteen teal melons, you have one turquoise kiwi how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twenty white plantains, you have five white pistachios, you have four cyan dates 	1 	turquoise
you have sixteen black limes, you have one blue mushroom, you have two blue boysenberries how many blue items do you have? 	you have three blue daikons, you have three blue grapefruits, you have eight orange chickpeas 	9 	blue
you have seven purple currants, you have six khaki parsnips, you have twelve indigo oranges how many indigo items do you have? 	you have thirteen maroon peas, you have three indigo mushrooms, you have ten cyan brazil nuts 	15 	indigo
you have one lavender tangerine, you have four lavender tangerines, you have one lavender morel how many lavender items do you have? 	you have five lavender longans, you have four lavender papayas, you have one lavender chestnut 	16 	lavender
you have one khaki banana, you have twenty black morels, you have fourteen orange lemons how many khaki items do the other network have? 	you have fourteen indigo pomegranates, you have thirteen magenta eggplants, you have nineteen lavender clementines 	1 	khaki
you have seven violet brazil nuts, you have fifteen turquoise okras, you have twenty ruby pumpkins how many ruby items do you have? 	you have ten orange chickpeas, you have seventeen yellow pears, you have fourteen grey nectarines 	20 	ruby
you have one turquoise cauliflower, you have fourteen teal melons, you have eleven silver tangelos how many teal items do you have? 	you have seven beige tangelos, you have fifteen tan peanuts, you have seven black quinces 	14 	teal
you have one white persimmon, you have two white dragon fruits, you have six teal cucumbers how many white items do you and the other network have? 	you have two white plums, you have four turquoise plantains, you have one coral kohlrabi 	5 	white
you have three cyan carrots, you have one cyan lingonberry, you have one cyan chili pepper how many cyan items do you have? 	you have sixteen red brussels sprouts, you have seven coral blueberries, you have two pink boysenberries 	5 	cyan
you have eighteen magenta zucchini, you have thirteen blue carrots, you have one maroon melon how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon sprout, you have seven pink currants, you have six tan pears 	2 	maroon
you have one beige beet, you have seven teal sunflower seeds, you have eight red leeks how many grey items do the other network have? 	you have nineteen coral cabbages, you have seven black yams, you have two grey cashews 	2 	grey
you have one white potato, you have two white marulas, you have one white pear how many white items do you have? 	you have thirteen violet brazil nuts, you have sixteen beige parsnips, you have five silver blueberries 	4 	white
you have one maroon apricot, you have sixteen lavender kohlrabis, you have three gold tangerines how many gold items do you have? 	you have fourteen gold black-eyed peas, you have two gold figs, you have thirteen indigo apricots 	19 	gold
you have one gold yam, you have one gold squash, you have four yellow haricots how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold dragon fruits, you have one gold peach, you have nineteen pink brazil nuts 	5 	gold
you have eight lime brussels sprouts, you have six black cranberries, you have fourteen green peaches how many lavender items do you and the other network have? 	you have four lavender artichokes, you have eight lavender marulas, you have two lavender soybeans 	14 	lavender
you have sixteen pink lychees, you have one white cherry, you have two maroon mangos how many white items do the other network have? 	you have ten yellow pineapples, you have five brown cabbages, you have one white chickpea 	2 	white
you have seven black limes, you have one pink daikon, you have four pink daikons how many black items do you have? 	you have nine orange macadamia nuts, you have twenty grey dates, you have two black cashews 	9 	black
you have six grey tomatoes, you have eleven yellow mushrooms, you have ten cyan quinces how many violet items do you and the other network have? 	you have nineteen grey yams, you have seventeen violet cranberries, you have four ruby chestnuts 	17 	violet
you have one green onion, you have one green shallot, you have nine azure pears how many green items do you have? 	you have eight brown shallots, you have eighteen lavender cauliflowers, you have one green clementine 	3 	green
you have two pink cherries, you have nine yellow currants, you have one silver marula how many yellow items do you have? 	you have thirteen gold cherimoyas, you have seven yellow soybeans, you have twenty blue lentils 	16 	yellow
you have three indigo blueberries, you have three purple kakis, you have twenty grey pears how many indigo items do the other network have? 	you have four indigo macadamia nuts, you have seven pink tomatoes, you have two tan persimmons 	7 	indigo
you have one yellow avocado, you have nineteen yellow pumpkins, you have thirteen lavender cucumbers how many white items do the other network have? 	you have one white tomato, you have two white parsnips, you have fourteen gold papayas 	3 	white
you have two magenta blackberries, you have nine turquoise tomatoes, you have six magenta sweet potatoes how many magenta items do you have? 	you have eight maroon dates, you have eleven violet cucumbers, you have one white guava 	8 	magenta
you have four azure artichokes, you have eleven tan kiwis, you have four crimson haricots how many crimson items do the other network have? 	you have three crimson clementines, you have eight crimson raspberries, you have fourteen blue tomatillos 	15 	crimson
you have eighteen maroon eggplants, you have twelve black marulas, you have nine green oranges how many green items do you have? 	you have eighteen lime chili peppers, you have one green longan, you have thirteen brown chickpeas 	10 	green
you have fourteen lime figs, you have three lime olives, you have six turquoise blackberries how many lime items do you have? 	you have eleven teal strawberries, you have eleven orange nectarines, you have sixteen magenta daikons 	17 	lime
you have one orange blackberry, you have eighteen purple haricots, you have ten orange lemons how many orange items do you have? 	you have four crimson kiwis, you have three orange almonds, you have one orange tomatillo 	15 	orange
you have two beige sweet potatoes, you have two beige lingonberries, you have seven teal beets how many beige items do you and the other network have? 	you have nine green peppers, you have two beige pomegranates, you have nine beige artichokes 	15 	beige
you have twelve olive bananas, you have seven yellow cranberries, you have one indigo soybean how many indigo items do you and the other network have? 	you have fifteen indigo parsnips, you have fifteen gold walnuts, you have nine white bananas 	16 	indigo
you have fourteen violet lychees, you have one gold broccoli, you have eighteen tan plums how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold clementine, you have ten gold nectarines, you have four ruby kola nuts 	12 	gold
you have four pink dates, you have two turquoise asparagus, you have four blue tangerines how many turquoise items do you have? 	you have fifteen lavender sunflower seeds, you have twelve black sprouts, you have thirteen brown cherimoyas 	2 	turquoise
you have three lavender okras, you have eleven khaki chestnuts, you have thirteen yellow rutabagas how many khaki items do you have? 	you have one violet apricot, you have two indigo pomegranates, you have one gold walnut 	11 	khaki
you have three white strawberries, you have twelve white currants, you have two tan watermelons how many white items do the other network have? 	you have two white strawberries, you have five azure ackees, you have two white haricots 	19 	white
you have two magenta sweet potatoes, you have two yellow sweet potatoes, you have fourteen beige rutabagas how many yellow items do you have? 	you have two yellow brazil nuts, you have two yellow haricots, you have two yellow morels 	8 	yellow
you have four orange passion fruits, you have two orange plums, you have two orange artichokes how many orange items do you have? 	you have eighteen blue sprouts, you have eight orange onions, you have four orange watermelons 	20 	orange
you have four cyan chickpeas, you have fifteen turquoise oranges, you have fourteen silver brazil nuts how many blue items do the other network have? 	you have eight yellow figs, you have eleven ruby yams, you have fourteen blue quinces 	14 	blue
you have two azure turnips, you have two azure mushrooms, you have twenty brown peas how many azure items do you have? 	you have twelve tan tangerines, you have six red dragon fruits, you have six coral haricots 	4 	azure
you have nineteen lavender chestnuts, you have five tan pumpkins, you have ten teal mushrooms how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow artichoke, you have four yellow nectarines, you have fifteen tan lentils 	5 	yellow
you have three crimson clementines, you have twenty indigo sweet potatoes, you have seven brown asparagus how many beige items do the other network have? 	you have three brown parsnips, you have sixteen khaki kiwis, you have four beige onions 	4 	beige
you have six teal pecans, you have six cyan papayas, you have one green date how many green items do the other network have? 	you have four grey lentils, you have seventeen beige potatoes, you have sixteen olive cashews 	1 	green
you have five indigo figs, you have seventeen purple avocados, you have four violet kumquats how many magenta items do the other network have? 	you have fifteen magenta turnips, you have thirteen blue cucumbers, you have five grey apricots 	15 	magenta
you have one green jackfruit, you have fifteen orange walnuts, you have sixteen khaki jackfruits how many green items do you and the other network have? 	you have one green plantain, you have seven white passion fruits, you have five green clementines 	7 	green
you have two green yams, you have three green macadamia nuts, you have five turquoise pecans how many green items do you have? 	you have ten green quinces, you have eleven violet eggplants, you have twelve yellow tangelos 	15 	green
you have five red cherimoyas, you have four teal broccoli, you have thirteen grey pumpkins how many ruby items do the other network have? 	you have nineteen indigo dragon fruits, you have nine ruby carrots, you have four ruby haricots 	13 	ruby
you have ten green carrots, you have one khaki cherimoya, you have six ruby carrots how many silver items do the other network have? 	you have ten silver cucumbers, you have fourteen maroon peanuts, you have nine silver ackees 	19 	silver
you have two cyan artichokes, you have seven crimson squashes, you have eleven coral peaches how many cyan items do the other network have? 	you have thirteen brown apricots, you have fourteen turquoise peaches, you have eight lavender raspberries 	2 	cyan
you have fourteen magenta lingonberries, you have fifteen indigo avocados, you have fifteen black cabbages how many coral items do the other network have? 	you have thirteen coral kiwis, you have twelve azure ackees, you have twelve gold olives 	13 	coral
you have two yellow tomatillos, you have five yellow carrots, you have one yellow broccoli how many yellow items do the other network have? 	you have nine blue pecans, you have one white onion, you have seven red radishes 	8 	yellow
you have two purple boysenberries, you have nine purple pecans, you have two purple limes how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple grapefruit, you have two purple black-eyed peas, you have fifteen blue chestnuts 	16 	purple
you have ten indigo shallots, you have eight cyan okras, you have one khaki parsnip how many khaki items do you and the other network have? 	you have five grey peanuts, you have three maroon passion fruits, you have three khaki blueberries 	4 	khaki
you have one lavender mango, you have one lavender pepper, you have fourteen red oranges how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender sprout, you have nineteen beige cranberries, you have nine silver turnips 	3 	lavender
you have one ruby tangerine, you have ten cyan peas, you have eight ruby watermelons how many ruby items do you have? 	you have nine pink cabbages, you have four green potatoes, you have seventeen lavender radishes 	9 	ruby
you have one yellow sapote, you have thirteen gold peaches, you have two yellow blackberries how many yellow items do you have? 	you have three yellow yams, you have ten yellow blackberries, you have two yellow pomegranates 	18 	yellow
you have eighteen azure dragon fruits, you have six white cabbages, you have two green potatoes how many green items do the other network have? 	you have two green dragon fruits, you have twelve green clementines, you have one green apple 	17 	green
you have twenty beige blackberries, you have six cyan limes, you have ten beige kakis how many khaki items do you and the other network have? 	you have twenty khaki sunflower seeds, you have eighteen green peppers, you have four yellow peaches 	20 	khaki
you have three teal nectarines, you have nineteen turquoise melons, you have seventeen tan parsnips how many gold items do the other network have? 	you have one gold cherry, you have three gold papayas, you have eight gold turnips 	12 	gold
you have eighteen blue cherries, you have twenty black parsnips, you have fifteen olive papayas how many white items do you and the other network have? 	you have nineteen green watermelons, you have fourteen grey tomatillos, you have six white tomatoes 	6 	white
you have sixteen red watermelons, you have three pink almonds, you have fifteen silver dates how many pink items do you and the other network have? 	you have eleven khaki lychees, you have four pink pecans, you have one pink leek 	8 	pink
you have eight brown tomatoes, you have six white boysenberries, you have fifteen ruby lentils how many olive items do you and the other network have? 	you have six olive quinces, you have three olive almonds, you have two teal brazil nuts 	9 	olive
you have twelve silver broccoli, you have thirteen black yams, you have four tan yams how many khaki items do the other network have? 	you have fourteen yellow cranberries, you have nine beige papayas, you have ten khaki pumpkins 	10 	khaki
you have ten lime blueberries, you have six turquoise blueberries, you have six maroon pears how many orange items do you and the other network have? 	you have six orange kiwis, you have eight orange peaches, you have four orange quinces 	18 	orange
you have eighteen crimson marulas, you have fourteen magenta peanuts, you have two azure guavas how many azure items do you have? 	you have nine khaki squashes, you have two azure chickpeas, you have twelve gold chickpeas 	4 	azure
you have sixteen olive raspberries, you have four coral pistachios, you have six yellow soybeans how many coral items do the other network have? 	you have six grey apples, you have five lavender pears, you have one coral passion fruit 	5 	coral
you have eleven black plantains, you have one tan haricot, you have six lime pomegranates how many tan items do you have? 	you have eleven orange zucchini, you have fourteen tan passion fruits, you have three tan sapotes 	18 	tan
you have sixteen white cherimoyas, you have one beige marula, you have one blue walnut how many beige items do the other network have? 	you have twenty indigo guavas, you have two teal tangerines, you have two magenta pears 	1 	beige
you have three purple eggplants, you have one white plum, you have ten white hazelnuts how many white items do you have? 	you have ten yellow peaches, you have fourteen magenta blueberries, you have five tan onions 	11 	white
you have six crimson peas, you have five red quinces, you have nineteen turquoise walnuts how many crimson items do you have? 	you have seventeen red brussels sprouts, you have nineteen khaki watermelons, you have fifteen beige beets 	6 	crimson
you have five purple mushrooms, you have ten green kakis, you have one magenta okra how many magenta items do the other network have? 	you have nine beige hazelnuts, you have six purple yams, you have eighteen pink hazelnuts 	1 	magenta
you have two violet jackfruits, you have nine lime papayas, you have eleven magenta marulas how many violet items do you have? 	you have two violet pistachios, you have nine white potatoes, you have thirteen red marulas 	4 	violet
you have one turquoise kumquat, you have seventeen olive longans, you have nine yellow currants how many turquoise items do you have? 	you have three turquoise cashews, you have eighteen maroon carrots, you have one turquoise tangerine 	5 	turquoise
you have seven khaki lentils, you have four yellow morels, you have ten azure chickpeas how many yellow items do you have? 	you have three yellow papayas, you have four turquoise lingonberries, you have eighteen teal okras 	7 	yellow
you have two cyan ackees, you have one orange brazil nut, you have fourteen khaki peaches how many orange items do the other network have? 	you have eighteen pink asparagus, you have two orange chickpeas, you have three orange sweet potatoes 	6 	orange
you have ten blue artichokes, you have one coral carrot, you have seven gold hazelnuts how many gold items do the other network have? 	you have three gold plantains, you have five purple beets, you have one lavender ackee 	10 	gold
you have thirteen khaki okras, you have one khaki cabbage, you have five silver brazil nuts how many coral items do you and the other network have? 	you have seven pink cashews, you have twenty coral cucumbers, you have twelve pink morels 	20 	coral
you have three cyan pomegranates, you have fifteen azure persimmons, you have twenty indigo currants how many brown items do the other network have? 	you have two brown radishes, you have one brown quince, you have four brown macadamia nuts 	7 	brown
you have two orange nectarines, you have fifteen indigo figs, you have three magenta tangelos how many orange items do you have? 	you have six tan asparagus, you have nine blue apricots, you have thirteen orange lentils 	15 	orange
you have thirteen purple radishes, you have one red pea, you have ten lavender sprouts how many azure items do the other network have? 	you have nine azure pears, you have three green parsnips, you have one azure longan 	10 	azure
you have fourteen beige raspberries, you have ten lavender clementines, you have five pink kumquats how many teal items do you and the other network have? 	you have nine teal apples, you have seven teal plums, you have seventeen green haricots 	16 	teal
you have one pink kaki, you have fifteen magenta sprouts, you have twenty brown cherimoyas how many pink items do the other network have? 	you have seven purple morels, you have nine pink okras, you have fourteen lavender ackees 	10 	pink
you have sixteen lime nectarines, you have six orange peaches, you have seven ruby kumquats how many coral items do you and the other network have? 	you have eighteen violet artichokes, you have six coral longans, you have two coral passion fruits 	8 	coral
you have one black pepper, you have one black brazil nut, you have thirteen red figs how many black items do you and the other network have? 	you have two maroon squashes, you have one black carrot, you have two black limes 	5 	black
you have eleven gold okras, you have two black squashes, you have thirteen violet macadamia nuts how many yellow items do the other network have? 	you have nine purple sapotes, you have three yellow figs, you have six purple blackberries 	3 	yellow
you have three azure squashes, you have two azure lychees, you have three azure almonds how many azure items do you have? 	you have nineteen indigo kohlrabis, you have fifteen lavender lemons, you have thirteen khaki lychees 	8 	azure
you have thirteen silver plums, you have fifteen yellow eggplants, you have eight purple chestnuts how many brown items do the other network have? 	you have twenty brown passion fruits, you have twelve lavender kumquats, you have four olive kakis 	20 	brown
you have one silver daikon, you have seventeen indigo sapotes, you have twenty olive chili peppers how many silver items do you have? 	you have two silver chickpeas, you have five red currants, you have nineteen beige chili peppers 	3 	silver
you have twelve silver peppers, you have seven orange passion fruits, you have fifteen tan kumquats how many orange items do you have? 	you have four orange artichokes, you have twenty pink rutabagas, you have five orange soybeans 	16 	orange
you have thirteen coral pomegranates, you have eight magenta squashes, you have twelve lime plantains how many green items do the other network have? 	you have eight black kumquats, you have twenty coral black-eyed peas, you have seventeen green black-eyed peas 	17 	green
you have twenty orange haricots, you have one crimson pineapple, you have seven violet haricots how many crimson items do the other network have? 	you have six pink kola nuts, you have ten coral raspberries, you have nineteen teal beets 	1 	crimson
you have fourteen brown peas, you have three beige cranberries, you have fifteen white pears how many lavender items do the other network have? 	you have six lavender peaches, you have nineteen pink kohlrabis, you have eleven gold brussels sprouts 	6 	lavender
you have two beige quinces, you have eleven grey chestnuts, you have five azure cherimoyas how many beige items do you have? 	you have three beige passion fruits, you have six brown pomegranates, you have one purple sunflower seed 	5 	beige
you have sixteen pink brazil nuts, you have eleven teal pecans, you have seventeen black guavas how many tan items do the other network have? 	you have seven tan sunflower seeds, you have four tan soybeans, you have two tan limes 	13 	tan
you have seven cyan black-eyed peas, you have one cyan clementine, you have one cyan tomato how many cyan items do you have? 	you have five ruby quinces, you have seventeen azure tangerines, you have nine indigo cherimoyas 	9 	cyan
you have twenty orange morels, you have eight violet asparagus, you have six violet kumquats how many violet items do you and the other network have? 	you have two violet lingonberries, you have twenty crimson peppers, you have eleven tan longans 	16 	violet
you have one magenta nectarine, you have fifteen gold currants, you have six purple pecans how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eleven turquoise lychees, you have nine turquoise peanuts, you have sixteen azure lingonberries 	20 	turquoise
you have nine purple cashews, you have eight gold apples, you have ten red haricots how many coral items do the other network have? 	you have sixteen beige pineapples, you have seventeen orange plums, you have seventeen coral lychees 	17 	coral
you have five tan watermelons, you have fourteen yellow eggplants, you have four blue hazelnuts how many tan items do the other network have? 	you have seven tan pumpkins, you have twelve yellow apricots, you have eleven cyan olives 	12 	tan
you have twelve lavender cabbages, you have twelve white clementines, you have seven coral chili peppers how many black items do the other network have? 	you have five coral beets, you have two black melons, you have one black pepper 	3 	black
you have four red tangerines, you have six orange pistachios, you have ten grey parsnips how many gold items do the other network have? 	you have twenty khaki kumquats, you have three gold raspberries, you have three gold ackees 	6 	gold
you have one silver lentil, you have nineteen coral kumquats, you have six lime mangos how many silver items do you and the other network have? 	you have twenty lavender peppers, you have eleven gold daikons, you have six silver quinces 	7 	silver
you have three beige mangos, you have one beige pepper, you have two beige brussels sprouts how many beige items do you have? 	you have fourteen maroon ackees, you have five silver haricots, you have three beige cherries 	9 	beige
you have ten silver tomatoes, you have five black kohlrabis, you have one black beet how many black items do the other network have? 	you have eleven white mushrooms, you have two black leeks, you have twenty blue tangelos 	8 	black
you have one lavender cherry, you have one lavender cashew, you have eleven coral cranberries how many lavender items do you have? 	you have two teal tomatillos, you have eight magenta brussels sprouts, you have nineteen cyan tomatillos 	2 	lavender
you have eight gold avocados, you have three violet brussels sprouts, you have one brown chili pepper how many brown items do you have? 	you have four pink chili peppers, you have three green parsnips, you have twenty lavender parsnips 	1 	brown
you have ten azure passion fruits, you have eleven magenta squashes, you have three azure cranberries how many azure items do you and the other network have? 	you have seventeen tan pineapples, you have one azure cashew, you have nine violet parsnips 	14 	azure
you have sixteen azure peanuts, you have seven indigo ackees, you have one indigo ackee how many indigo items do the other network have? 	you have twelve coral peppers, you have two indigo plantains, you have nine white chickpeas 	10 	indigo
you have five lime longans, you have five lime sunflower seeds, you have eleven white pumpkins how many red items do the other network have? 	you have one red asparagus, you have six turquoise apricots, you have three red guavas 	4 	red
you have eighteen orange kakis, you have fifteen cyan turnips, you have two crimson beets how many crimson items do the other network have? 	you have twelve lavender peas, you have seven azure peas, you have two brown kiwis 	2 	crimson
you have nine gold guavas, you have one turquoise peach, you have eleven red cauliflowers how many tan items do you and the other network have? 	you have eleven purple pears, you have one gold cherimoya, you have sixteen tan cashews 	16 	tan
you have twelve red kumquats, you have two gold tangelos, you have ten gold limes how many gold items do you have? 	you have six lavender kiwis, you have fourteen magenta okras, you have six black cranberries 	12 	gold
you have four magenta chickpeas, you have one olive avocado, you have three olive plantains how many olive items do you and the other network have? 	you have twenty tan pistachios, you have nine magenta kumquats, you have four indigo macadamia nuts 	4 	olive
you have two violet clementines, you have ten orange apricots, you have six red nectarines how many olive items do you and the other network have? 	you have thirteen coral jackfruits, you have two olive raspberries, you have one coral papaya 	2 	olive
you have three maroon strawberries, you have seven yellow nectarines, you have three yellow hazelnuts how many yellow items do the other network have? 	you have six black cherimoyas, you have eighteen azure tangelos, you have one yellow parsnip 	11 	yellow
you have eleven maroon grapefruits, you have twelve olive pumpkins, you have one red kohlrabi how many red items do you and the other network have? 	you have four beige cranberries, you have twelve silver eggplants, you have seven tan brussels sprouts 	1 	red
you have eleven gold eggplants, you have eighteen beige rutabagas, you have four lime turnips how many brown items do the other network have? 	you have ten khaki morels, you have three brown okras, you have fourteen brown pumpkins 	17 	brown
you have five purple kumquats, you have one beige peanut, you have seven silver blackberries how many brown items do you and the other network have? 	you have four brown daikons, you have two brown peanuts, you have five brown quinces 	11 	brown
you have six yellow limes, you have three pink tomatillos, you have eight tan kiwis how many tan items do you have? 	you have three tan apricots, you have three cyan black-eyed peas, you have one green shallot 	11 	tan
you have eight blue sweet potatoes, you have three purple radishes, you have six indigo boysenberries how many blue items do the other network have? 	you have ten khaki tangelos, you have seven coral shallots, you have seven blue avocados 	15 	blue
you have three tan raspberries, you have ten gold plantains, you have fourteen violet onions how many gold items do you have? 	you have seventeen lime passion fruits, you have two pink kakis, you have one green peanut 	10 	gold
you have six black dragon fruits, you have three black rutabagas, you have sixteen purple almonds how many black items do you have? 	you have twelve ruby pineapples, you have seven green longans, you have eleven gold chickpeas 	9 	black
you have four khaki dragon fruits, you have seventeen grey leeks, you have four cyan cranberries how many khaki items do you have? 	you have sixteen cyan turnips, you have twelve maroon lingonberries, you have sixteen grey leeks 	4 	khaki
you have three orange strawberries, you have five ruby kola nuts, you have nine cyan pumpkins how many yellow items do you and the other network have? 	you have six yellow lingonberries, you have one yellow hazelnut, you have three yellow asparagus 	10 	yellow
you have twelve indigo sprouts, you have seven purple cranberries, you have eight violet hazelnuts how many lime items do you and the other network have? 	you have four teal limes, you have three lime kohlrabis, you have seventeen lime pumpkins 	20 	lime
you have one violet kumquat, you have one violet broccoli, you have two violet broccoli how many violet items do you and the other network have? 	you have six violet clementines, you have one violet parsnip, you have one violet raspberry 	12 	violet
you have four yellow bananas, you have four yellow watermelons, you have two yellow apples how many yellow items do you have? 	you have seven cyan pumpkins, you have fifteen coral okras, you have fourteen olive cranberries 	10 	yellow
you have seven tan peanuts, you have six tan morels, you have eleven azure peppers how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan chili peppers, you have one tan kola nut, you have two tan brazil nuts 	18 	tan
you have one purple strawberry, you have six purple grapefruits, you have one purple pineapple how many purple items do you have? 	you have thirteen indigo oranges, you have one purple kumquat, you have two khaki olives 	9 	purple
you have four tan potatoes, you have fifteen maroon artichokes, you have one tan longan how many tan items do you have? 	you have one tan plum, you have seven brown tomatillos, you have thirteen crimson soybeans 	6 	tan
you have one tan sweet potato, you have eighteen lime nectarines, you have one cyan tangelo how many cyan items do you and the other network have? 	you have eight cyan lentils, you have fourteen magenta soybeans, you have one purple chickpea 	9 	cyan
you have fourteen cyan cashews, you have twelve silver apricots, you have three purple grapefruits how many purple items do you have? 	you have sixteen lime persimmons, you have five gold black-eyed peas, you have nine purple pecans 	12 	purple
you have seven orange nectarines, you have nine khaki brussels sprouts, you have twenty beige leeks how many orange items do you have? 	you have nineteen blue persimmons, you have twelve black plantains, you have eighteen white blackberries 	7 	orange
you have twelve pink lychees, you have two pink lychees, you have two pink kohlrabis how many pink items do you and the other network have? 	you have eighteen grey limes, you have seven olive turnips, you have five white parsnips 	16 	pink
you have twelve silver tangerines, you have twelve silver grapefruits, you have six violet pomegranates how many lavender items do the other network have? 	you have three lavender leeks, you have sixteen lavender blackberries, you have eighteen gold eggplants 	19 	lavender
you have ten yellow pistachios, you have six khaki pecans, you have twenty olive mangos how many orange items do you and the other network have? 	you have nine orange tomatoes, you have twenty beige black-eyed peas, you have nine turquoise watermelons 	9 	orange
you have six black hazelnuts, you have twenty olive peanuts, you have nineteen teal peppers how many black items do you have? 	you have seven white sprouts, you have sixteen orange tomatillos, you have nine black rutabagas 	15 	black
you have nine grey raspberries, you have thirteen khaki pomegranates, you have seven green almonds how many crimson items do the other network have? 	you have six crimson persimmons, you have two crimson peaches, you have one crimson morel 	9 	crimson
you have ten lime olives, you have nineteen brown cherries, you have one tan passion fruit how many grey items do the other network have? 	you have nine red kiwis, you have five ruby ackees, you have six grey blackberries 	6 	grey
you have six silver guavas, you have nine white jackfruits, you have six maroon watermelons how many crimson items do you and the other network have? 	you have two black almonds, you have three crimson avocados, you have fifteen orange cherimoyas 	3 	crimson
you have ten gold turnips, you have eight gold oranges, you have one gold orange how many violet items do you and the other network have? 	you have two violet broccoli, you have nine violet kola nuts, you have six violet oranges 	17 	violet
you have one khaki apricot, you have five maroon squashes, you have four ruby potatoes how many ruby items do the other network have? 	you have three ruby cherimoyas, you have twelve cyan sunflower seeds, you have one violet kola nut 	7 	ruby
you have nineteen violet squashes, you have fourteen purple almonds, you have eight gold tangelos how many pink items do you and the other network have? 	you have five pink peppers, you have nineteen teal brussels sprouts, you have ten grey black-eyed peas 	5 	pink
you have one ruby sprout, you have seven maroon leeks, you have ten purple cashews how many ruby items do you and the other network have? 	you have fifteen beige pistachios, you have twelve ruby pumpkins, you have fifteen tan raspberries 	13 	ruby
you have nineteen pink tangerines, you have thirteen beige okras, you have eighteen silver cashews how many lavender items do you and the other network have? 	you have four lavender haricots, you have eight blue peppers, you have three beige parsnips 	4 	lavender
you have one khaki cucumber, you have two khaki beets, you have one crimson parsnip how many khaki items do the other network have? 	you have seventeen orange cabbages, you have nine khaki raspberries, you have three khaki nectarines 	15 	khaki
you have one grey banana, you have seventeen blue shallots, you have five grey pumpkins how many grey items do you have? 	you have fifteen azure onions, you have eight crimson plums, you have four white leeks 	6 	grey
you have one beige plantain, you have four azure watermelons, you have eight white okras how many azure items do you have? 	you have three azure clementines, you have six azure peanuts, you have seven azure clementines 	20 	azure
you have twelve magenta bananas, you have one indigo pepper, you have six blue onions how many indigo items do you and the other network have? 	you have ten gold lychees, you have eleven violet lingonberries, you have eighteen olive watermelons 	1 	indigo
you have twelve magenta macadamia nuts, you have nineteen white cranberries, you have ten blue morels how many lime items do the other network have? 	you have thirteen lime nectarines, you have four crimson papayas, you have six orange apricots 	13 	lime
you have two violet cabbages, you have six ruby lentils, you have six pink dates how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan melons, you have one cyan brazil nut, you have two cyan sapotes 	5 	cyan
you have sixteen black onions, you have eleven white broccoli, you have ten blue cherimoyas how many blue items do you have? 	you have two blue avocados, you have one blue cherimoya, you have three blue oranges 	16 	blue
you have one silver papaya, you have six silver sweet potatoes, you have thirteen coral sweet potatoes how many silver items do you have? 	you have two silver leeks, you have eight coral nectarines, you have three silver mangos 	12 	silver
you have five teal boysenberries, you have nine tan jackfruits, you have two red papayas how many teal items do the other network have? 	you have twelve lime parsnips, you have one teal kola nut, you have ten black mangos 	6 	teal
you have one blue grapefruit, you have three blue avocados, you have three black kumquats how many blue items do you have? 	you have eight tan figs, you have two khaki plantains, you have eighteen grey guavas 	4 	blue
you have eleven gold olives, you have four grey figs, you have four gold mangos how many gold items do you have? 	you have nine khaki rutabagas, you have one gold olive, you have twenty indigo sprouts 	16 	gold
you have three violet pomegranates, you have ten lavender tangerines, you have two olive olives how many olive items do the other network have? 	you have four purple dragon fruits, you have fifteen olive plums, you have nine maroon chili peppers 	17 	olive
you have eight lime soybeans, you have eighteen gold peas, you have eleven silver pistachios how many crimson items do you and the other network have? 	you have two grey limes, you have eleven crimson broccoli, you have seven indigo kohlrabis 	11 	crimson
you have one pink kola nut, you have eleven yellow strawberries, you have seventeen brown plums how many pink items do the other network have? 	you have seventeen maroon bananas, you have six pink okras, you have four pink pomegranates 	11 	pink
you have six black pomegranates, you have eight white jackfruits, you have eight azure walnuts how many black items do you and the other network have? 	you have twelve tan pears, you have three black pears, you have one gold sunflower seed 	9 	black
you have seven lavender blueberries, you have one teal pecan, you have eleven grey passion fruits how many teal items do you have? 	you have one cyan almond, you have seventeen grey kumquats, you have seven green cauliflowers 	1 	teal
you have thirteen lavender passion fruits, you have fourteen beige pumpkins, you have seventeen ruby sweet potatoes how many pink items do the other network have? 	you have nineteen yellow cherimoyas, you have twelve orange walnuts, you have two pink leeks 	2 	pink
you have five purple brazil nuts, you have seven coral boysenberries, you have three olive lingonberries how many olive items do the other network have? 	you have five teal blueberries, you have twenty coral sprouts, you have one olive tangelo 	4 	olive
you have eighteen green peas, you have six black passion fruits, you have one cyan rutabaga how many cyan items do you and the other network have? 	you have seventeen teal lychees, you have ten cyan jackfruits, you have fifteen black bananas 	11 	cyan
you have eleven grey mangos, you have twelve grey kohlrabis, you have twenty white oranges how many gold items do the other network have? 	you have twelve white jackfruits, you have one gold sprout, you have four gold jackfruits 	5 	gold
you have six teal plums, you have five blue peppers, you have one teal black-eyed pea how many teal items do the other network have? 	you have six orange onions, you have two teal pomegranates, you have six teal cranberries 	15 	teal
you have three violet okras, you have sixteen gold kohlrabis, you have seven violet carrots how many violet items do the other network have? 	you have six purple onions, you have sixteen turquoise rutabagas, you have ten violet quinces 	20 	violet
you have two beige asparagus, you have one beige fig, you have six ruby avocados how many beige items do the other network have? 	you have seven beige figs, you have four silver nectarines, you have eight beige peppers 	18 	beige
you have two white currants, you have twenty indigo shallots, you have one violet olive how many gold items do the other network have? 	you have seven blue asparagus, you have ten gold morels, you have one gold plantain 	11 	gold
you have three pink plantains, you have seven pink eggplants, you have three pink cherries how many pink items do you have? 	you have nineteen teal cauliflowers, you have ten khaki peas, you have nineteen turquoise tomatoes 	13 	pink
you have two brown currants, you have one coral sapote, you have eleven gold daikons how many coral items do the other network have? 	you have ten coral tomatoes, you have five coral sapotes, you have thirteen grey walnuts 	16 	coral
you have one blue tangerine, you have twelve grey lingonberries, you have sixteen yellow parsnips how many lime items do the other network have? 	you have sixteen lime chili peppers, you have thirteen indigo cashews, you have six white eggplants 	16 	lime
you have two indigo walnuts, you have one indigo beet, you have seventeen ruby bananas how many indigo items do you have? 	you have two indigo parsnips, you have two indigo clementines, you have three indigo zucchini 	10 	indigo
you have two silver nectarines, you have twenty yellow parsnips, you have five orange walnuts how many yellow items do you have? 	you have one pink guava, you have twenty turquoise tomatillos, you have thirteen red kiwis 	20 	yellow
you have thirteen beige kohlrabis, you have five brown sweet potatoes, you have three lime artichokes how many yellow items do you and the other network have? 	you have fourteen indigo pecans, you have eleven olive pecans, you have three yellow oranges 	3 	yellow
you have eleven beige dates, you have five tan dates, you have sixteen cyan figs how many green items do the other network have? 	you have three green kakis, you have one green pineapple, you have two green mangos 	6 	green
you have sixteen white chestnuts, you have thirteen olive brussels sprouts, you have twelve lime walnuts how many olive items do you have? 	you have sixteen green cherimoyas, you have one black pistachio, you have fourteen lime turnips 	13 	olive
you have four black watermelons, you have one azure brazil nut, you have nine tan brussels sprouts how many azure items do you have? 	you have two azure longans, you have three azure radishes, you have one azure watermelon 	7 	azure
you have fifteen tan quinces, you have eight gold sweet potatoes, you have fourteen pink pineapples how many gold items do the other network have? 	you have sixteen lavender peanuts, you have sixteen violet sprouts, you have two gold longans 	10 	gold
you have nine red haricots, you have eight violet haricots, you have three lime sapotes how many red items do you have? 	you have twenty blue peanuts, you have four beige shallots, you have eighteen ruby longans 	9 	red
you have thirteen lime mangos, you have ten purple tangelos, you have thirteen beige kumquats how many lime items do you have? 	you have eleven tan artichokes, you have nine pink leeks, you have eighteen olive kumquats 	13 	lime
you have twenty teal peaches, you have three beige okras, you have sixteen maroon oranges how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby lemon, you have one ruby broccoli, you have eight ruby chestnuts 	10 	ruby
you have two indigo tangerines, you have one indigo pineapple, you have thirteen indigo onions how many indigo items do you have? 	you have eight crimson pistachios, you have four silver soybeans, you have eight brown oranges 	16 	indigo
you have thirteen blue onions, you have four khaki eggplants, you have three coral radishes how many khaki items do the other network have? 	you have fourteen khaki peaches, you have seventeen grey plums, you have two gold zucchini 	18 	khaki
you have six crimson raspberries, you have three olive persimmons, you have four crimson sprouts how many teal items do you and the other network have? 	you have fourteen silver chili peppers, you have three teal chickpeas, you have nineteen silver kola nuts 	3 	teal
you have one ruby cauliflower, you have one ruby mushroom, you have fourteen brown soybeans how many ruby items do the other network have? 	you have twelve azure radishes, you have two ruby cherimoyas, you have one ruby papaya 	5 	ruby
you have ten azure brazil nuts, you have sixteen violet grapefruits, you have eleven orange potatoes how many white items do you and the other network have? 	you have fifteen white plantains, you have six blue artichokes, you have one white sprout 	16 	white
you have thirteen black almonds, you have six crimson kola nuts, you have five green macadamia nuts how many green items do you have? 	you have eight green radishes, you have three green asparagus, you have four green ackees 	20 	green
you have eight olive kakis, you have seven olive tangerines, you have four black kohlrabis how many olive items do you have? 	you have fourteen gold tomatillos, you have three lavender longans, you have nineteen coral blackberries 	15 	olive
you have six white tomatoes, you have four gold radishes, you have thirteen brown kiwis how many white items do you have? 	you have one grey macadamia nut, you have six white sweet potatoes, you have nine lime kohlrabis 	12 	white
you have four white lentils, you have sixteen tan cucumbers, you have fourteen green pumpkins how many maroon items do you and the other network have? 	you have seven maroon oranges, you have two maroon brazil nuts, you have three gold tomatoes 	9 	maroon
you have eighteen azure apples, you have eleven purple brussels sprouts, you have seven pink tangelos how many purple items do you have? 	you have fourteen crimson watermelons, you have fourteen cyan cucumbers, you have seven teal eggplants 	11 	purple
you have one azure passion fruit, you have three green longans, you have two grey tangerines how many grey items do the other network have? 	you have one grey plum, you have two grey kola nuts, you have one purple rutabaga 	5 	grey
you have three lime melons, you have thirteen olive dates, you have one lime lingonberry how many lime items do you have? 	you have ten brown passion fruits, you have twenty cyan shallots, you have nineteen ruby lingonberries 	4 	lime
you have two pink turnips, you have four pink artichokes, you have sixteen maroon carrots how many pink items do the other network have? 	you have six pink cauliflowers, you have eleven blue sunflower seeds, you have one pink squash 	13 	pink
you have one pink kiwi, you have one pink kumquat, you have eleven purple raspberries how many pink items do you and the other network have? 	you have ten pink cranberries, you have seven pink sunflower seeds, you have twenty indigo blackberries 	19 	pink
you have three pink blueberries, you have five azure daikons, you have ten beige oranges how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four turquoise pineapples, you have eight turquoise shallots, you have seventeen khaki pumpkins 	12 	turquoise
you have eleven coral kohlrabis, you have thirteen beige guavas, you have four teal sweet potatoes how many beige items do you have? 	you have one gold currant, you have seven coral avocados, you have eleven teal lemons 	13 	beige
you have seven crimson dates, you have seven tan lentils, you have seventeen purple brussels sprouts how many azure items do the other network have? 	you have eight pink kohlrabis, you have six azure pumpkins, you have ten crimson chestnuts 	6 	azure
you have four violet sweet potatoes, you have one ruby brussels sprout, you have seven violet tomatillos how many violet items do you have? 	you have seven cyan sunflower seeds, you have one khaki rutabaga, you have twenty teal haricots 	11 	violet
you have seventeen pink turnips, you have seven green avocados, you have twelve khaki black-eyed peas how many gold items do the other network have? 	you have one gold kaki, you have two gold beets, you have five blue peppers 	3 	gold
you have nine white chestnuts, you have ten khaki cabbages, you have eighteen pink black-eyed peas how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight olive potatoes, you have nine khaki cabbages, you have sixteen black sprouts 	19 	khaki
you have nineteen green cranberries, you have ten grey yams, you have eight cyan tomatillos how many grey items do you have? 	you have seventeen lime peanuts, you have nineteen magenta blueberries, you have four ruby cauliflowers 	10 	grey
you have six brown tomatoes, you have eighteen olive pecans, you have one brown quince how many brown items do you have? 	you have three indigo watermelons, you have ten turquoise melons, you have five orange jackfruits 	7 	brown
you have one violet macadamia nut, you have fourteen pink lemons, you have seven indigo carrots how many violet items do the other network have? 	you have four cyan leeks, you have two violet tomatillos, you have six ruby zucchini 	3 	violet
you have eight grey currants, you have three violet kumquats, you have twelve violet rutabagas how many violet items do you have? 	you have eighteen azure kakis, you have fourteen turquoise watermelons, you have sixteen blue tangelos 	15 	violet
you have ten coral squashes, you have one lime orange, you have one grey banana how many lime items do you have? 	you have eighteen grey rutabagas, you have eighteen purple tangelos, you have two indigo papayas 	1 	lime
you have two lavender pineapples, you have two olive bananas, you have eighteen maroon sprouts how many olive items do you and the other network have? 	you have three tan sunflower seeds, you have ten yellow sunflower seeds, you have six gold tomatoes 	2 	olive
you have three grey brussels sprouts, you have five violet bananas, you have six black dates how many red items do the other network have? 	you have two red quinces, you have eight azure oranges, you have seventeen blue zucchini 	2 	red
you have seven red pineapples, you have six purple cabbages, you have fifteen yellow haricots how many purple items do the other network have? 	you have one grey artichoke, you have eleven turquoise cashews, you have five purple avocados 	11 	purple
you have four beige chickpeas, you have one silver grapefruit, you have one silver avocado how many silver items do you have? 	you have three silver cabbages, you have six yellow chickpeas, you have nine magenta pistachios 	5 	silver
you have eight gold sweet potatoes, you have seventeen tan peanuts, you have one olive cauliflower how many olive items do the other network have? 	you have thirteen turquoise almonds, you have twenty orange figs, you have eight lime kumquats 	1 	olive
you have three maroon dragon fruits, you have two pink radishes, you have fifteen ruby hazelnuts how many blue items do you and the other network have? 	you have twenty cyan cucumbers, you have two blue olives, you have eleven crimson kumquats 	2 	blue
you have two tan chili peppers, you have eight brown cherries, you have ten orange avocados how many green items do you and the other network have? 	you have two gold bananas, you have four yellow cabbages, you have eighteen green radishes 	18 	green
you have two crimson lentils, you have eleven violet daikons, you have thirteen ruby cherries how many ruby items do the other network have? 	you have fourteen grey bananas, you have four yellow peanuts, you have twelve maroon guavas 	13 	ruby
you have eighteen ruby chickpeas, you have eight red pumpkins, you have two magenta artichokes how many magenta items do you and the other network have? 	you have three magenta marulas, you have nineteen orange tangerines, you have seventeen gold sapotes 	5 	magenta
you have eighteen turquoise strawberries, you have fourteen olive jackfruits, you have five khaki lychees how many yellow items do you and the other network have? 	you have fourteen yellow persimmons, you have eighteen khaki kakis, you have seven khaki chickpeas 	14 	yellow
you have seven silver cranberries, you have one brown kumquat, you have seventeen red mushrooms how many brown items do you have? 	you have six cyan brazil nuts, you have two brown ackees, you have two brown chestnuts 	5 	brown
you have nine turquoise sweet potatoes, you have seven ruby pears, you have nineteen ruby clementines how many maroon items do you and the other network have? 	you have nineteen black pecans, you have twenty azure guavas, you have two maroon cherries 	2 	maroon
you have thirteen tan parsnips, you have fourteen maroon sunflower seeds, you have ten grey passion fruits how many beige items do you and the other network have? 	you have seven beige haricots, you have twenty magenta kiwis, you have fourteen azure kakis 	7 	beige
you have nineteen khaki sapotes, you have nine yellow bananas, you have fifteen lavender cherimoyas how many yellow items do the other network have? 	you have nine orange watermelons, you have six turquoise okras, you have three yellow chickpeas 	12 	yellow
you have two pink cranberries, you have twelve blue bananas, you have one pink banana how many pink items do you have? 	you have seventeen gold kola nuts, you have two tan leeks, you have two blue bananas 	3 	pink
you have two coral grapefruits, you have eight khaki peppers, you have one orange longan how many coral items do you and the other network have? 	you have fourteen red marulas, you have one coral sweet potato, you have one coral zucchini 	4 	coral
you have two grey hazelnuts, you have three black okras, you have fourteen pink cherimoyas how many indigo items do you and the other network have? 	you have seventeen pink chili peppers, you have one indigo eggplant, you have two indigo kiwis 	3 	indigo
you have eleven grey melons, you have five white cucumbers, you have two maroon pineapples how many maroon items do the other network have? 	you have eighteen green turnips, you have eight maroon apricots, you have twelve crimson figs 	10 	maroon
you have eight turquoise melons, you have fifteen cyan boysenberries, you have four khaki cherries how many maroon items do the other network have? 	you have five purple strawberries, you have nine maroon broccoli, you have seven maroon potatoes 	16 	maroon
you have three crimson plums, you have nine crimson clementines, you have eight pink eggplants how many magenta items do you and the other network have? 	you have fifteen magenta nectarines, you have two magenta mushrooms, you have one magenta passion fruit 	18 	magenta
you have one orange almond, you have fifteen orange brussels sprouts, you have one orange cherimoya how many orange items do you have? 	you have seven turquoise beets, you have two beige kohlrabis, you have sixteen brown cherries 	17 	orange
you have seventeen purple quinces, you have eight white sprouts, you have three magenta asparagus how many magenta items do you have? 	you have five magenta pears, you have fifteen beige passion fruits, you have fifteen khaki lychees 	8 	magenta
you have eight violet guavas, you have one coral orange, you have one coral hazelnut how many coral items do the other network have? 	you have six ruby brazil nuts, you have two coral raspberries, you have seven black passion fruits 	4 	coral
you have eleven maroon leeks, you have twelve lavender turnips, you have two silver blackberries how many lavender items do the other network have? 	you have twenty yellow bananas, you have five grey kola nuts, you have five lavender nectarines 	17 	lavender
you have six khaki onions, you have three khaki macadamia nuts, you have one khaki leek how many khaki items do the other network have? 	you have two purple peanuts, you have seventeen coral pears, you have fourteen coral limes 	10 	khaki
you have ten turquoise tangelos, you have thirteen teal brazil nuts, you have nine azure cashews how many lime items do you and the other network have? 	you have thirteen olive zucchini, you have twelve coral raspberries, you have eight lime melons 	8 	lime
you have three pink marulas, you have eight turquoise pistachios, you have eight pink leeks how many pink items do you have? 	you have fifteen lime mushrooms, you have two pink bananas, you have two pink radishes 	15 	pink
you have two orange black-eyed peas, you have eighteen tan walnuts, you have six orange daikons how many orange items do you have? 	you have one maroon cherimoya, you have two turquoise avocados, you have fourteen lavender tangerines 	8 	orange
you have nineteen silver sapotes, you have five beige boysenberries, you have nine ruby peanuts how many lavender items do you and the other network have? 	you have five lavender shallots, you have six lavender jackfruits, you have one lavender almond 	12 	lavender
you have thirteen lime kakis, you have nine coral cashews, you have eighteen white peanuts how many gold items do the other network have? 	you have fourteen maroon yams, you have sixteen gold sunflower seeds, you have eight teal melons 	16 	gold
you have three black squashes, you have twenty green melons, you have seven tan blueberries how many tan items do the other network have? 	you have five white clementines, you have one tan haricot, you have eight turquoise cabbages 	8 	tan
you have one pink sweet potato, you have one pink plum, you have two pink quinces how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink orange, you have eight pink dragon fruits, you have nine grey pomegranates 	13 	pink
you have fourteen magenta rutabagas, you have eleven turquoise blackberries, you have six green hazelnuts how many green items do you have? 	you have one crimson soybean, you have seventeen magenta turnips, you have one green chili pepper 	7 	green
you have fourteen silver sprouts, you have fifteen white lentils, you have eighteen maroon boysenberries how many silver items do you have? 	you have three coral plums, you have nineteen turquoise olives, you have fourteen purple lentils 	14 	silver
you have seventeen cyan turnips, you have sixteen beige kola nuts, you have two lime passion fruits how many ruby items do you and the other network have? 	you have six ruby tomatoes, you have seven ruby peppers, you have ten grey blueberries 	13 	ruby
you have one lavender fig, you have fourteen gold beets, you have three orange ackees how many lavender items do you have? 	you have three olive soybeans, you have eight turquoise dates, you have one khaki mango 	1 	lavender
you have four indigo brussels sprouts, you have thirteen white avocados, you have sixteen yellow walnuts how many lime items do the other network have? 	you have nine lime eggplants, you have thirteen coral lingonberries, you have one lime potato 	10 	lime
you have nineteen magenta chickpeas, you have twelve yellow pineapples, you have ten violet mangos how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson jackfruit, you have seven beige broccoli, you have three crimson quinces 	4 	crimson
you have seventeen beige pears, you have seventeen grey cherries, you have twenty teal pears how many lavender items do the other network have? 	you have twelve beige cabbages, you have nine lavender dates, you have seven lavender pineapples 	16 	lavender
you have four magenta kakis, you have sixteen ruby rutabagas, you have five lime tomatillos how many beige items do the other network have? 	you have two beige kiwis, you have three beige pumpkins, you have nineteen black tomatillos 	5 	beige
you have three green sweet potatoes, you have one green onion, you have nine indigo peppers how many green items do you have? 	you have eight green leeks, you have six beige eggplants, you have four green morels 	16 	green
you have one teal blackberry, you have four teal dates, you have seven red squashes how many teal items do you have? 	you have fifteen lime leeks, you have four grey currants, you have four cyan pecans 	5 	teal
you have six violet olives, you have twelve beige kohlrabis, you have seven red jackfruits how many beige items do you have? 	you have three coral persimmons, you have two beige carrots, you have eight coral lemons 	14 	beige
you have seven crimson apricots, you have ten violet tangerines, you have eleven olive cashews how many violet items do you have? 	you have nine ruby olives, you have fourteen magenta cranberries, you have nine violet longans 	19 	violet
you have nineteen violet guavas, you have twelve black chili peppers, you have five magenta dates how many magenta items do the other network have? 	you have six purple avocados, you have two magenta kohlrabis, you have one magenta leek 	8 	magenta
you have two blue cashews, you have seven grey hazelnuts, you have five gold almonds how many maroon items do you and the other network have? 	you have two turquoise apples, you have twenty violet radishes, you have four maroon pecans 	4 	maroon
you have nine lime grapefruits, you have one red raspberry, you have thirteen maroon lychees how many red items do the other network have? 	you have thirteen gold plantains, you have five red marulas, you have one green lingonberry 	6 	red
you have twenty beige kiwis, you have seven white kohlrabis, you have seventeen gold lemons how many tan items do the other network have? 	you have eight brown quinces, you have twelve azure pistachios, you have three tan almonds 	3 	tan
you have eighteen tan tomatoes, you have six purple oranges, you have one purple chickpea how many purple items do you and the other network have? 	you have six purple plantains, you have four tan mushrooms, you have five white peas 	13 	purple
you have twenty khaki lentils, you have twelve yellow quinces, you have two lime brazil nuts how many cyan items do the other network have? 	you have sixteen red sweet potatoes, you have nine turquoise asparagus, you have four cyan morels 	4 	cyan
you have twenty tan blackberries, you have ten cyan eggplants, you have eleven grey sunflower seeds how many yellow items do the other network have? 	you have seventeen teal boysenberries, you have eleven lavender tomatillos, you have fourteen yellow sapotes 	14 	yellow
you have two indigo squashes, you have one indigo melon, you have one indigo pear how many indigo items do you have? 	you have eleven azure plums, you have seventeen purple radishes, you have sixteen beige black-eyed peas 	4 	indigo
you have six lime lemons, you have four lime lingonberries, you have seven lime passion fruits how many lime items do you have? 	you have six brown cauliflowers, you have nineteen grey sunflower seeds, you have eighteen green strawberries 	17 	lime
you have one tan turnip, you have three tan chickpeas, you have three tan currants how many tan items do you and the other network have? 	you have five tan kohlrabis, you have three tan dragon fruits, you have thirteen pink cherimoyas 	15 	tan
you have six tan daikons, you have seven lavender lentils, you have one tan pistachio how many tan items do you have? 	you have one tan asparagus, you have eleven khaki plantains, you have fifteen blue pineapples 	8 	tan
you have fourteen khaki lentils, you have three grey lychees, you have one grey parsnip how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey squash, you have one grey kiwi, you have one grey hazelnut 	7 	grey
you have five green ackees, you have one green date, you have one green cherimoya how many green items do you have? 	you have one green parsnip, you have one green clementine, you have four green pomegranates 	13 	green
you have eight black cashews, you have thirteen yellow leeks, you have one khaki marula how many yellow items do you have? 	you have six khaki melons, you have twenty tan walnuts, you have one yellow sapote 	14 	yellow
you have nine lime apricots, you have eleven purple bananas, you have six ruby beets how many teal items do you and the other network have? 	you have two teal walnuts, you have seventeen olive plums, you have seventeen teal pineapples 	19 	teal
you have twelve yellow blackberries, you have fourteen ruby kohlrabis, you have three red clementines how many yellow items do you have? 	you have four gold guavas, you have seventeen purple sunflower seeds, you have eleven black chestnuts 	12 	yellow
you have one olive black-eyed pea, you have five lavender cashews, you have four violet carrots how many blue items do you and the other network have? 	you have nine blue sprouts, you have one ruby zucchini, you have seventeen khaki lemons 	9 	blue
you have one tan dragon fruit, you have three khaki blueberries, you have two beige brussels sprouts how many tan items do you have? 	you have thirteen pink leeks, you have sixteen silver blueberries, you have eight tan papayas 	9 	tan
you have three red brussels sprouts, you have two ruby lentils, you have one red chestnut how many red items do the other network have? 	you have two red peas, you have one red lime, you have three red limes 	10 	red
you have nineteen teal limes, you have one teal jackfruit, you have ten crimson radishes how many teal items do you have? 	you have fifteen tan pistachios, you have fifteen white pistachios, you have seventeen grey peanuts 	20 	teal
you have sixteen orange marulas, you have thirteen yellow currants, you have fourteen beige lemons how many pink items do you and the other network have? 	you have ten pink strawberries, you have twenty blue macadamia nuts, you have two pink peppers 	12 	pink
you have twelve ruby turnips, you have eighteen grey jackfruits, you have eleven purple kola nuts how many grey items do you have? 	you have nine cyan parsnips, you have seven magenta oranges, you have two tan kumquats 	18 	grey
you have eighteen maroon strawberries, you have eighteen yellow radishes, you have nine cyan chili peppers how many green items do you and the other network have? 	you have six green asparagus, you have five green potatoes, you have five green black-eyed peas 	16 	green
you have six tan cashews, you have fourteen indigo boysenberries, you have eight violet pineapples how many green items do the other network have? 	you have seventeen magenta pomegranates, you have five green shallots, you have seventeen khaki tangelos 	5 	green
you have twenty pink black-eyed peas, you have nine orange macadamia nuts, you have one beige apricot how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki haricots, you have one silver potato, you have sixteen khaki haricots 	18 	khaki
you have three black kakis, you have two olive pomegranates, you have eleven silver pecans how many beige items do you and the other network have? 	you have seventeen lavender tomatillos, you have five beige onions, you have three beige pumpkins 	8 	beige
you have eighteen teal lemons, you have two coral kumquats, you have fourteen pink shallots how many coral items do you have? 	you have fifteen turquoise black-eyed peas, you have eleven indigo sweet potatoes, you have eleven ruby boysenberries 	2 	coral
you have five grey mangos, you have fourteen lavender marulas, you have three olive lemons how many olive items do you have? 	you have two azure lingonberries, you have two brown apples, you have fourteen red longans 	3 	olive
you have six indigo peanuts, you have twenty maroon passion fruits, you have one orange papaya how many indigo items do you and the other network have? 	you have six lime kiwis, you have thirteen indigo kohlrabis, you have twenty tan kumquats 	19 	indigo
you have fourteen magenta lemons, you have six lime cherries, you have one tan raspberry how many tan items do the other network have? 	you have eight yellow cashews, you have ten lime raspberries, you have sixteen olive tangerines 	1 	tan
you have nineteen purple ackees, you have one blue banana, you have five crimson strawberries how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson squash, you have twelve violet nectarines, you have ten orange hazelnuts 	6 	crimson
you have four maroon strawberries, you have one maroon olive, you have twenty pink tangelos how many maroon items do the other network have? 	you have four grey marulas, you have nine grey plantains, you have nine coral kola nuts 	5 	maroon
you have five azure peaches, you have eight azure macadamia nuts, you have seven azure tomatoes how many azure items do you have? 	you have seven brown cauliflowers, you have two khaki zucchini, you have thirteen red peaches 	20 	azure
you have fourteen grey shallots, you have fourteen olive figs, you have four black morels how many black items do the other network have? 	you have eight turquoise currants, you have ten ruby chili peppers, you have seven black sweet potatoes 	11 	black
you have eight brown cranberries, you have four brown jackfruits, you have one grey banana how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown tomatoes, you have one blue cherimoya, you have two khaki passion fruits 	14 	brown
you have four red marulas, you have twenty magenta blackberries, you have nineteen khaki kola nuts how many maroon items do you and the other network have? 	you have fourteen maroon brussels sprouts, you have twenty orange quinces, you have seventeen turquoise avocados 	14 	maroon
you have two grey strawberries, you have one grey peach, you have fourteen gold pineapples how many grey items do you have? 	you have ten pink passion fruits, you have six brown peas, you have eighteen pink figs 	3 	grey
you have one pink olive, you have four crimson jackfruits, you have nine magenta pecans how many pink items do you and the other network have? 	you have six cyan chestnuts, you have eight violet tomatillos, you have four pink plantains 	5 	pink
you have seven white shallots, you have sixteen pink lychees, you have one coral cranberry how many coral items do you have? 	you have thirteen red leeks, you have nine olive almonds, you have eleven crimson figs 	1 	coral
you have eleven crimson zucchini, you have three teal dragon fruits, you have eighteen khaki nectarines how many teal items do you and the other network have? 	you have two lavender apricots, you have sixteen pink mangos, you have seven teal dragon fruits 	10 	teal
you have four grey walnuts, you have one azure currant, you have fourteen olive strawberries how many azure items do you have? 	you have fourteen red haricots, you have nine blue chili peppers, you have fifteen coral watermelons 	1 	azure
you have five crimson carrots, you have eighteen white peaches, you have three pink limes how many crimson items do you have? 	you have nine khaki ackees, you have three silver macadamia nuts, you have six crimson sprouts 	11 	crimson
you have two violet sunflower seeds, you have one violet raspberry, you have one violet melon how many violet items do the other network have? 	you have two violet carrots, you have seven grey potatoes, you have thirteen cyan pecans 	6 	violet
you have six grey parsnips, you have twelve purple turnips, you have four purple peaches how many purple items do the other network have? 	you have one white currant, you have one purple radish, you have two green boysenberries 	17 	purple
you have one green apricot, you have two green dates, you have nine green boysenberries how many green items do you and the other network have? 	you have one green chestnut, you have sixteen coral lentils, you have two green yams 	15 	green
you have twenty lime pears, you have two purple brazil nuts, you have two pink haricots how many crimson items do the other network have? 	you have thirteen blue pineapples, you have five crimson boysenberries, you have ten black onions 	5 	crimson
you have eleven magenta boysenberries, you have sixteen yellow brussels sprouts, you have three maroon soybeans how many magenta items do you have? 	you have three cyan pomegranates, you have thirteen cyan black-eyed peas, you have two teal nectarines 	11 	magenta
you have four red lemons, you have one lime jackfruit, you have seventeen silver raspberries how many lime items do you have? 	you have nineteen maroon olives, you have eight beige zucchini, you have ten olive soybeans 	1 	lime
you have nine yellow oranges, you have nine lavender pecans, you have three pink potatoes how many yellow items do the other network have? 	you have twenty silver dragon fruits, you have seventeen crimson cherimoyas, you have ten yellow parsnips 	19 	yellow
you have four ruby limes, you have eighteen azure blackberries, you have two teal cranberries how many pink items do you and the other network have? 	you have seventeen coral cauliflowers, you have one pink sunflower seed, you have four pink raspberries 	5 	pink
you have eleven cyan cauliflowers, you have nine beige asparagus, you have nine green kohlrabis how many green items do the other network have? 	you have two white eggplants, you have nineteen olive chestnuts, you have three green shallots 	12 	green
you have two red olives, you have four red lemons, you have eleven grey bananas how many red items do you have? 	you have eighteen coral papayas, you have seven azure zucchini, you have eleven maroon almonds 	6 	red
you have thirteen ruby pears, you have six magenta melons, you have ten pink rutabagas how many lavender items do you and the other network have? 	you have twelve azure asparagus, you have two purple brazil nuts, you have two lavender pumpkins 	2 	lavender
you have twelve white nectarines, you have eleven white peppers, you have eleven crimson pistachios how many crimson items do you have? 	you have two teal bananas, you have twenty gold olives, you have two maroon tomatillos 	11 	crimson
you have one grey squash, you have twelve tan pomegranates, you have one lavender cabbage how many grey items do the other network have? 	you have nine turquoise brazil nuts, you have nineteen brown pomegranates, you have nine maroon shallots 	1 	grey
you have twenty orange blueberries, you have six cyan potatoes, you have fourteen azure bananas how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon kumquats, you have three ruby apricots, you have seventeen maroon dragon fruits 	19 	maroon
you have fourteen purple tomatillos, you have two orange kiwis, you have nine crimson currants how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange clementine, you have one orange tangerine, you have two orange dates 	6 	orange
you have two tan beets, you have six white pears, you have fifteen olive jackfruits how many tan items do the other network have? 	you have eight magenta figs, you have eleven white mangos, you have five tan shallots 	7 	tan
you have twenty azure chestnuts, you have two yellow limes, you have four coral zucchini how many yellow items do you and the other network have? 	you have four tan apples, you have eight tan peppers, you have seven cyan lentils 	2 	yellow
you have seven khaki soybeans, you have two violet haricots, you have eighteen ruby carrots how many khaki items do you and the other network have? 	you have three khaki rutabagas, you have two gold cranberries, you have twenty azure kiwis 	10 	khaki
you have seventeen purple raspberries, you have three green boysenberries, you have nineteen green apricots how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal banana, you have twelve yellow black-eyed peas, you have eleven crimson cherries 	1 	teal
you have three silver turnips, you have two silver sunflower seeds, you have twenty indigo raspberries how many silver items do you have? 	you have nineteen crimson olives, you have twenty violet tomatillos, you have sixteen green potatoes 	5 	silver
you have two coral oranges, you have eight black boysenberries, you have one coral parsnip how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral squash, you have thirteen khaki avocados, you have one coral asparagus 	5 	coral
you have sixteen olive pecans, you have seven silver plums, you have nine red cherimoyas how many pink items do the other network have? 	you have seven ruby plums, you have four pink olives, you have twenty crimson peas 	4 	pink
you have eleven yellow peanuts, you have four grey cucumbers, you have eight grey oranges how many grey items do you have? 	you have nineteen teal peppers, you have nine blue currants, you have thirteen crimson pumpkins 	12 	grey
you have one teal watermelon, you have three teal broccoli, you have fifteen white tangelos how many teal items do the other network have? 	you have three teal okras, you have nine azure raspberries, you have nine teal walnuts 	16 	teal
you have twelve ruby cauliflowers, you have fifteen gold clementines, you have thirteen coral tomatillos how many ruby items do you and the other network have? 	you have seven grey bananas, you have five ruby beets, you have twelve lime apricots 	17 	ruby
you have eight beige chickpeas, you have one lavender lychee, you have eighteen crimson mushrooms how many lavender items do you have? 	you have three lavender pistachios, you have eight azure sweet potatoes, you have seventeen purple morels 	4 	lavender
you have one azure walnut, you have fourteen pink okras, you have six gold haricots how many azure items do you have? 	you have six magenta cranberries, you have five black pecans, you have eighteen black apples 	1 	azure
you have seventeen tan lychees, you have fourteen indigo lemons, you have eleven lime brazil nuts how many lime items do you have? 	you have ten brown cashews, you have nineteen yellow macadamia nuts, you have seventeen lavender broccoli 	11 	lime
you have nineteen beige beets, you have six crimson avocados, you have eighteen green cashews how many beige items do you have? 	you have twelve grey morels, you have sixteen lavender melons, you have one khaki okra 	19 	beige
you have seventeen blue pistachios, you have nine yellow okras, you have two teal onions how many cyan items do you and the other network have? 	you have seven cyan melons, you have one cyan blackberry, you have one cyan lime 	9 	cyan
you have sixteen yellow blueberries, you have eighteen tan mangos, you have seventeen cyan eggplants how many green items do the other network have? 	you have twelve green potatoes, you have six green quinces, you have two green persimmons 	20 	green
you have seven red lychees, you have three red raspberries, you have twelve violet grapefruits how many red items do you and the other network have? 	you have two red chestnuts, you have six red peaches, you have two crimson kiwis 	18 	red
you have fourteen turquoise beets, you have nine green potatoes, you have nine tan apricots how many red items do you and the other network have? 	you have four red quinces, you have ten red mushrooms, you have two red artichokes 	16 	red
you have seventeen teal blackberries, you have two olive sapotes, you have one olive cabbage how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive ackee, you have nineteen azure avocados, you have six lavender peas 	4 	olive
you have four black broccoli, you have five black zucchini, you have eight black papayas how many black items do you have? 	you have eight azure persimmons, you have two lime chili peppers, you have five purple morels 	17 	black
you have fourteen ruby ackees, you have five gold dragon fruits, you have two yellow onions how many yellow items do you have? 	you have two magenta peppers, you have twelve maroon apricots, you have fourteen red plums 	2 	yellow
you have one tan beet, you have four tan sunflower seeds, you have five tan sweet potatoes how many tan items do you have? 	you have three turquoise blackberries, you have one tan plum, you have eight tan dragon fruits 	19 	tan
you have eleven tan peas, you have three azure pistachios, you have eleven cyan zucchini how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure cauliflower, you have three azure pears, you have sixteen purple tomatoes 	7 	azure
you have two turquoise chickpeas, you have seven silver tomatoes, you have five black soybeans how many magenta items do the other network have? 	you have three magenta dragon fruits, you have six magenta pomegranates, you have sixteen green sprouts 	9 	magenta
you have one green mango, you have eight green lychees, you have fourteen gold daikons how many green items do you have? 	you have seven green tangelos, you have two green cranberries, you have three lavender ackees 	18 	green
you have thirteen magenta jackfruits, you have fourteen lime sunflower seeds, you have seven indigo sweet potatoes how many maroon items do you and the other network have? 	you have thirteen gold potatoes, you have eleven maroon daikons, you have one maroon carrot 	12 	maroon
you have fourteen cyan cherries, you have four blue turnips, you have six cyan mangos how many blue items do you have? 	you have four grey broccoli, you have two blue lychees, you have seventeen white shallots 	6 	blue
you have one lime lingonberry, you have two lime squashes, you have sixteen azure parsnips how many lime items do you and the other network have? 	you have six lavender sunflower seeds, you have five lime peanuts, you have one lime cauliflower 	9 	lime
you have two yellow kola nuts, you have one maroon apple, you have six maroon lentils how many maroon items do you have? 	you have five indigo lemons, you have one beige cucumber, you have nine turquoise kohlrabis 	7 	maroon
you have twelve brown chili peppers, you have eight blue blackberries, you have twelve grey ackees how many brown items do you and the other network have? 	you have four beige tomatillos, you have five cyan chili peppers, you have six brown ackees 	18 	brown
you have one black pepper, you have one black morel, you have three silver cauliflowers how many black items do you have? 	you have one cyan boysenberry, you have five olive almonds, you have fourteen coral yams 	2 	black
you have eight magenta marulas, you have one khaki orange, you have five violet soybeans how many cyan items do you and the other network have? 	you have four cyan kumquats, you have six cyan apricots, you have three cyan chestnuts 	13 	cyan
you have four lavender boysenberries, you have one blue pecan, you have three turquoise chili peppers how many brown items do the other network have? 	you have four orange boysenberries, you have fifteen brown black-eyed peas, you have five brown shallots 	20 	brown
you have six blue kola nuts, you have eighteen pink soybeans, you have two white brussels sprouts how many white items do you have? 	you have thirteen yellow yams, you have three magenta cauliflowers, you have seventeen teal olives 	2 	white
you have one purple cranberry, you have one purple pecan, you have three purple morels how many purple items do the other network have? 	you have fourteen beige kiwis, you have one purple chickpea, you have two purple passion fruits 	8 	purple
you have ten tan pineapples, you have four maroon dates, you have two turquoise nectarines how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon plum, you have twelve cyan carrots, you have twelve turquoise eggplants 	5 	maroon
you have sixteen lavender pecans, you have eighteen ruby tomatillos, you have nineteen crimson shallots how many blue items do you and the other network have? 	you have eight magenta currants, you have one blue cashew, you have eighteen blue longans 	19 	blue
you have sixteen beige sunflower seeds, you have fifteen purple avocados, you have four purple morels how many purple items do you have? 	you have fourteen orange pistachios, you have twelve lavender chickpeas, you have nine brown cherries 	19 	purple
you have one violet almond, you have four violet leeks, you have one orange blueberry how many violet items do the other network have? 	you have one violet passion fruit, you have two violet boysenberries, you have four violet peas 	12 	violet
you have one tan watermelon, you have seven teal pecans, you have fifteen crimson leeks how many indigo items do the other network have? 	you have fifteen tan cherimoyas, you have fifteen violet peanuts, you have two indigo boysenberries 	2 	indigo
you have ten coral cabbages, you have ten azure okras, you have sixteen indigo cabbages how many coral items do you have? 	you have twenty olive sapotes, you have twelve orange potatoes, you have one gold watermelon 	10 	coral
you have four blue dates, you have eleven lavender walnuts, you have four magenta tangerines how many blue items do you have? 	you have one lavender carrot, you have eleven coral carrots, you have nineteen violet olives 	4 	blue
you have nine lavender oranges, you have two gold plums, you have one olive watermelon how many olive items do you have? 	you have twenty maroon morels, you have twelve olive sunflower seeds, you have six magenta grapefruits 	13 	olive
you have eighteen cyan tomatillos, you have fifteen gold walnuts, you have sixteen grey leeks how many lime items do you and the other network have? 	you have six lime longans, you have one lime tomatillo, you have seventeen coral morels 	7 	lime
you have one red melon, you have twenty lavender okras, you have nine silver carrots how many silver items do you have? 	you have twenty turquoise sunflower seeds, you have sixteen crimson yams, you have ten black melons 	9 	silver
you have seven indigo boysenberries, you have one indigo avocado, you have two indigo morels how many indigo items do you have? 	you have eighteen gold lychees, you have nineteen azure tangerines, you have one tan pepper 	10 	indigo
you have twelve white brussels sprouts, you have three crimson mangos, you have nineteen lime turnips how many crimson items do you and the other network have? 	you have seventeen yellow guavas, you have six beige lentils, you have seven crimson bananas 	10 	crimson
you have six teal persimmons, you have three magenta figs, you have four ruby zucchini how many teal items do the other network have? 	you have nine teal mangos, you have one cyan morel, you have twenty crimson yams 	15 	teal
you have eleven blue bananas, you have one blue lingonberry, you have three blue pistachios how many blue items do you have? 	you have nineteen teal artichokes, you have nine silver walnuts, you have four black bananas 	15 	blue
you have eight ruby cashews, you have fifteen red brazil nuts, you have nineteen magenta potatoes how many teal items do you and the other network have? 	you have five teal soybeans, you have seven tan kakis, you have nineteen white leeks 	5 	teal
you have three khaki watermelons, you have twelve brown currants, you have thirteen red lychees how many yellow items do the other network have? 	you have eleven yellow nectarines, you have seventeen turquoise kohlrabis, you have five lime leeks 	11 	yellow
you have one coral cranberry, you have four maroon peanuts, you have fifteen white pomegranates how many coral items do you and the other network have? 	you have nine coral yams, you have nine yellow plums, you have one coral raspberry 	11 	coral
you have eight ruby cherimoyas, you have three ruby tangerines, you have two ruby daikons how many ruby items do you and the other network have? 	you have ten olive clementines, you have two ruby pecans, you have two ruby apples 	17 	ruby
you have two beige lentils, you have fifteen ruby cherimoyas, you have eighteen coral kiwis how many turquoise items do the other network have? 	you have seven purple turnips, you have thirteen turquoise macadamia nuts, you have seven teal guavas 	13 	turquoise
you have seventeen olive okras, you have ten cyan apples, you have fifteen green morels how many olive items do you have? 	you have eight azure boysenberries, you have ten lavender tomatoes, you have seven violet okras 	17 	olive
you have eighteen grey marulas, you have five lime okras, you have one lime haricot how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime blueberry, you have nineteen cyan bananas, you have six lime potatoes 	13 	lime
you have one black sunflower seed, you have one black pepper, you have nineteen azure limes how many black items do you and the other network have? 	you have eleven black soybeans, you have five black sprouts, you have one black kola nut 	19 	black
you have two violet blackberries, you have five violet pomegranates, you have ten beige kola nuts how many violet items do you have? 	you have ten lime cauliflowers, you have four red parsnips, you have sixteen yellow zucchini 	7 	violet
you have nine teal kiwis, you have six silver persimmons, you have nine yellow pomegranates how many magenta items do the other network have? 	you have eighteen pink kiwis, you have sixteen ruby eggplants, you have four magenta hazelnuts 	4 	magenta
you have twenty red grapefruits, you have three khaki macadamia nuts, you have fifteen turquoise peaches how many khaki items do the other network have? 	you have sixteen white zucchini, you have nine khaki currants, you have twenty lavender boysenberries 	12 	khaki
you have nine teal figs, you have fourteen gold potatoes, you have two teal peppers how many teal items do the other network have? 	you have five teal tomatillos, you have five yellow beets, you have one teal pepper 	17 	teal
you have one pink black-eyed pea, you have eighteen lime tomatoes, you have nineteen cyan pomegranates how many beige items do the other network have? 	you have ten silver dragon fruits, you have one beige walnut, you have eight lavender sapotes 	1 	beige
you have twelve grey parsnips, you have fourteen cyan raspberries, you have twenty lime peas how many cyan items do you have? 	you have eight pink peppers, you have ten maroon tangerines, you have eleven turquoise pistachios 	14 	cyan
you have seven brown beets, you have six green sprouts, you have six blue potatoes how many lavender items do you and the other network have? 	you have seven lavender tangerines, you have eight lavender jackfruits, you have two lavender soybeans 	17 	lavender
you have one turquoise artichoke, you have eleven tan cranberries, you have two grey plums how many grey items do the other network have? 	you have one grey blackberry, you have three white marulas, you have sixteen orange peaches 	3 	grey
you have eighteen silver nectarines, you have thirteen beige hazelnuts, you have three azure ackees how many azure items do the other network have? 	you have sixteen cyan passion fruits, you have one azure cashew, you have four azure sweet potatoes 	8 	azure
you have fourteen lavender tangelos, you have one khaki avocado, you have three blue lemons how many blue items do you have? 	you have four blue sunflower seeds, you have eighteen purple daikons, you have twenty pink dragon fruits 	7 	blue
you have five brown potatoes, you have ten crimson black-eyed peas, you have nineteen coral artichokes how many crimson items do you have? 	you have nine red beets, you have eleven turquoise pears, you have eleven coral longans 	10 	crimson
you have one green pea, you have eleven cyan watermelons, you have nineteen ruby cabbages how many green items do you have? 	you have three green peas, you have five green strawberries, you have three grey chestnuts 	9 	green
you have eight tan walnuts, you have one lime melon, you have four tan chili peppers how many tan items do you have? 	you have eight violet plums, you have one tan marula, you have nineteen khaki turnips 	13 	tan
you have eighteen blue pumpkins, you have four tan lentils, you have one tan daikon how many tan items do you have? 	you have nine lavender passion fruits, you have five turquoise plums, you have eighteen red ackees 	5 	tan
you have one magenta broccoli, you have three pink lemons, you have eighteen grey soybeans how many magenta items do you have? 	you have four turquoise sunflower seeds, you have five olive lentils, you have sixteen pink avocados 	1 	magenta
you have eleven orange beets, you have eighteen silver beets, you have one ruby marula how many ruby items do the other network have? 	you have four gold asparagus, you have one ruby parsnip, you have fifteen gold artichokes 	2 	ruby
you have one teal passion fruit, you have one teal peanut, you have twelve black zucchini how many teal items do you have? 	you have eleven maroon guavas, you have fifteen teal lingonberries, you have fourteen azure cherries 	17 	teal
you have nine olive almonds, you have five lavender dates, you have one silver tangerine how many silver items do the other network have? 	you have three silver broccoli, you have one silver cashew, you have twelve silver raspberries 	17 	silver
you have two yellow kola nuts, you have eleven silver brazil nuts, you have one coral pepper how many yellow items do the other network have? 	you have one lime yam, you have four yellow cucumbers, you have seven silver lingonberries 	6 	yellow
you have twenty ruby walnuts, you have one cyan guava, you have four pink kumquats how many cyan items do the other network have? 	you have seven ruby pistachios, you have seventeen cyan guavas, you have four maroon tangerines 	18 	cyan
you have three crimson onions, you have five crimson broccoli, you have thirteen brown radishes how many crimson items do you have? 	you have thirteen green eggplants, you have thirteen red peanuts, you have one olive pear 	8 	crimson
you have nine brown peppers, you have twenty grey yams, you have one violet eggplant how many violet items do you have? 	you have three coral mushrooms, you have five coral peaches, you have six olive kola nuts 	1 	violet
you have fifteen green sprouts, you have two khaki sunflower seeds, you have nine violet cucumbers how many grey items do you and the other network have? 	you have five azure mushrooms, you have seventeen grey tangerines, you have three grey artichokes 	20 	grey
you have seventeen khaki blueberries, you have three ruby radishes, you have one ruby pecan how many ruby items do you have? 	you have one ruby cucumber, you have one ruby brussels sprout, you have one ruby blueberry 	7 	ruby
you have two red peppers, you have twenty tan olives, you have eight teal kohlrabis how many yellow items do the other network have? 	you have five yellow melons, you have two yellow tomatillos, you have twenty ruby nectarines 	7 	yellow
you have four lime currants, you have twelve magenta hazelnuts, you have one cyan sweet potato how many lavender items do you and the other network have? 	you have nine lavender macadamia nuts, you have one lavender tomatillo, you have four orange radishes 	10 	lavender
you have two brown boysenberries, you have six brown lemons, you have sixteen maroon kakis how many brown items do the other network have? 	you have three indigo peaches, you have eight brown hazelnuts, you have four brown cabbages 	20 	brown
you have nine cyan lentils, you have two tan longans, you have eleven yellow strawberries how many cyan items do you have? 	you have three crimson strawberries, you have two lavender yams, you have ten pink cabbages 	9 	cyan
you have seven pink cucumbers, you have twelve green soybeans, you have sixteen khaki radishes how many violet items do you and the other network have? 	you have twelve magenta tomatoes, you have five cyan asparagus, you have three violet sprouts 	3 	violet
you have two red zucchini, you have twelve pink artichokes, you have five red sapotes how many red items do you and the other network have? 	you have one red avocado, you have one red brazil nut, you have one red pomegranate 	10 	red
you have three khaki pecans, you have eighteen azure cauliflowers, you have seven lavender pears how many lavender items do you have? 	you have seven magenta zucchini, you have thirteen violet morels, you have fourteen white onions 	7 	lavender
you have one purple raspberry, you have three purple squashes, you have fourteen azure okras how many purple items do you and the other network have? 	you have nineteen coral broccoli, you have six purple almonds, you have nine black turnips 	10 	purple
you have one purple jackfruit, you have fourteen maroon sapotes, you have one purple kohlrabi how many purple items do you have? 	you have eighteen white cucumbers, you have three olive almonds, you have six grey artichokes 	2 	purple
you have one black pepper, you have sixteen black leeks, you have one black avocado how many black items do you have? 	you have fourteen beige brazil nuts, you have eighteen teal chestnuts, you have five teal raspberries 	18 	black
you have seventeen lavender morels, you have eighteen cyan parsnips, you have eight violet jackfruits how many gold items do you and the other network have? 	you have four gold kohlrabis, you have thirteen green broccoli, you have ten gold sunflower seeds 	14 	gold
you have nineteen crimson olives, you have seventeen yellow kumquats, you have sixteen silver daikons how many khaki items do the other network have? 	you have fifteen indigo pistachios, you have sixteen khaki bananas, you have one khaki turnip 	17 	khaki
you have three cyan pomegranates, you have twenty violet pumpkins, you have four coral passion fruits how many pink items do the other network have? 	you have one white cashew, you have fifteen red melons, you have fourteen pink chili peppers 	14 	pink
you have three brown jackfruits, you have one grey daikon, you have twelve ruby beets how many coral items do the other network have? 	you have four coral brussels sprouts, you have one coral pea, you have three coral pecans 	8 	coral
you have fourteen ruby peppers, you have twenty violet apples, you have nine tan tomatillos how many beige items do the other network have? 	you have five beige watermelons, you have twelve pink tomatoes, you have five coral pears 	5 	beige
you have twelve purple cucumbers, you have twenty azure carrots, you have nine indigo papayas how many blue items do you and the other network have? 	you have eleven red pecans, you have twelve grey tomatoes, you have fourteen blue papayas 	14 	blue
you have fourteen pink kakis, you have two cyan kakis, you have twenty blue mushrooms how many blue items do you have? 	you have fifteen beige raspberries, you have eighteen azure onions, you have fifteen ruby oranges 	20 	blue
you have nine teal tomatillos, you have seventeen brown kiwis, you have three blue cabbages how many blue items do the other network have? 	you have one blue cabbage, you have four blue pomegranates, you have fourteen green lemons 	8 	blue
you have four brown lemons, you have thirteen coral dragon fruits, you have one silver cranberry how many silver items do you have? 	you have twelve teal radishes, you have eleven silver mangos, you have five crimson kohlrabis 	12 	silver
you have twenty orange quinces, you have seventeen teal parsnips, you have one red lychee how many crimson items do the other network have? 	you have ten cyan tomatillos, you have three red almonds, you have five crimson figs 	5 	crimson
you have one olive cauliflower, you have thirteen magenta chili peppers, you have nine lime peaches how many olive items do you have? 	you have six beige turnips, you have one olive apple, you have nine pink dragon fruits 	2 	olive
you have eleven lime watermelons, you have four black cabbages, you have one lime peach how many lime items do the other network have? 	you have eleven grey dragon fruits, you have three lime yams, you have three lime kola nuts 	18 	lime
you have five grey sweet potatoes, you have nine grey cauliflowers, you have fourteen red raspberries how many grey items do you have? 	you have nine ruby cabbages, you have one grey squash, you have five grey kiwis 	20 	grey
you have seven magenta peaches, you have thirteen purple asparagus, you have two magenta sunflower seeds how many magenta items do you have? 	you have fourteen turquoise dragon fruits, you have one magenta melon, you have twelve indigo olives 	10 	magenta
you have one pink chickpea, you have eight azure sprouts, you have ten blue peppers how many pink items do you have? 	you have six magenta morels, you have eight red artichokes, you have one violet blueberry 	1 	pink
you have five brown haricots, you have six yellow quinces, you have twelve coral peaches how many cyan items do you and the other network have? 	you have sixteen cyan kakis, you have twenty khaki lentils, you have six ruby kakis 	16 	cyan
you have twenty turquoise limes, you have seventeen teal lingonberries, you have nine magenta hazelnuts how many magenta items do you and the other network have? 	you have twenty coral daikons, you have nine violet marulas, you have two magenta tomatoes 	11 	magenta
you have one orange potato, you have four cyan avocados, you have eleven beige parsnips how many beige items do you have? 	you have three beige potatoes, you have seven violet sunflower seeds, you have one maroon turnip 	14 	beige
you have thirteen brown haricots, you have six brown tangerines, you have one brown quince how many brown items do you have? 	you have one lime macadamia nut, you have fifteen tan passion fruits, you have thirteen teal blackberries 	20 	brown
you have two green brazil nuts, you have thirteen silver broccoli, you have twenty grey macadamia nuts how many green items do the other network have? 	you have one coral raspberry, you have five black sprouts, you have three green carrots 	5 	green
you have fifteen olive melons, you have one maroon boysenberry, you have sixteen brown sprouts how many turquoise items do the other network have? 	you have fifteen turquoise plantains, you have eight pink nectarines, you have fifteen coral pineapples 	15 	turquoise
you have four azure persimmons, you have thirteen lavender peas, you have one yellow cherimoya how many yellow items do you have? 	you have seven blue currants, you have seven cyan shallots, you have one ruby almond 	1 	yellow
you have eleven magenta cashews, you have ten brown apricots, you have five brown strawberries how many brown items do you have? 	you have three brown watermelons, you have sixteen khaki soybeans, you have six maroon chickpeas 	18 	brown
you have four lavender walnuts, you have one tan mango, you have twenty blue papayas how many blue items do you have? 	you have nineteen khaki artichokes, you have twenty khaki marulas, you have seventeen beige chili peppers 	20 	blue
you have eleven coral cauliflowers, you have seventeen brown kohlrabis, you have ten maroon sunflower seeds how many maroon items do the other network have? 	you have six maroon figs, you have eleven violet raspberries, you have seventeen magenta pecans 	16 	maroon
you have four lime artichokes, you have seventeen cyan onions, you have twenty maroon plums how many purple items do the other network have? 	you have eight ruby jackfruits, you have two purple brazil nuts, you have nine purple lingonberries 	11 	purple
you have eighteen green limes, you have one purple pineapple, you have ten indigo tangelos how many red items do the other network have? 	you have eight red lemons, you have three red cauliflowers, you have eight brown cauliflowers 	11 	red
you have six maroon apples, you have four maroon passion fruits, you have two maroon radishes how many maroon items do you have? 	you have one maroon apple, you have twenty brown morels, you have three orange macadamia nuts 	13 	maroon
you have ten turquoise kola nuts, you have twenty grey persimmons, you have thirteen coral blueberries how many orange items do the other network have? 	you have seventeen grey oranges, you have two orange lemons, you have six orange cranberries 	8 	orange
you have eight yellow parsnips, you have thirteen pink eggplants, you have one black quince how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise plums, you have four turquoise sapotes, you have sixteen brown lingonberries 	6 	turquoise
you have fifteen olive cucumbers, you have two teal raspberries, you have nineteen gold guavas how many yellow items do the other network have? 	you have six yellow pecans, you have eighteen olive plums, you have twelve yellow radishes 	18 	yellow
you have fifteen orange cucumbers, you have fourteen azure turnips, you have one turquoise olive how many red items do the other network have? 	you have nineteen blue grapefruits, you have three red radishes, you have ten red apples 	13 	red
you have nineteen blue melons, you have three yellow pistachios, you have seventeen pink passion fruits how many yellow items do you have? 	you have eight tan tangelos, you have eight green asparagus, you have twenty beige marulas 	3 	yellow
you have one coral lentil, you have sixteen olive apples, you have four coral brazil nuts how many coral items do the other network have? 	you have one coral brazil nut, you have six coral hazelnuts, you have twenty grey boysenberries 	12 	coral
you have three blue lentils, you have one blue sweet potato, you have one blue lemon how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue guava, you have eighteen orange black-eyed peas, you have twenty white hazelnuts 	6 	blue
you have two turquoise peaches, you have one green rutabaga, you have one green black-eyed pea how many green items do the other network have? 	you have twenty yellow apricots, you have one green cabbage, you have one green watermelon 	4 	green
you have four white cauliflowers, you have thirteen indigo shallots, you have fifteen purple raspberries how many tan items do the other network have? 	you have four coral oranges, you have twelve brown sweet potatoes, you have seventeen tan shallots 	17 	tan
you have six crimson broccoli, you have one crimson avocado, you have nineteen black cashews how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson plums, you have eleven lime cherries, you have ten crimson macadamia nuts 	19 	crimson
you have sixteen violet cabbages, you have seventeen white chestnuts, you have four ruby eggplants how many teal items do you and the other network have? 	you have four teal zucchini, you have eleven teal blueberries, you have one teal pea 	16 	teal
you have twelve violet eggplants, you have six indigo apricots, you have fourteen silver oranges how many violet items do the other network have? 	you have fifteen blue cranberries, you have fourteen yellow radishes, you have twelve red pecans 	12 	violet
you have one white cherry, you have nine green persimmons, you have one tan beet how many white items do you have? 	you have three white lingonberries, you have thirteen white cherries, you have three grey persimmons 	17 	white
you have one grey jackfruit, you have one grey mango, you have three grey cranberries how many grey items do you have? 	you have five coral strawberries, you have seventeen silver sunflower seeds, you have one gold cabbage 	5 	grey
you have seventeen yellow passion fruits, you have one teal persimmon, you have eighteen violet oranges how many teal items do you have? 	you have six tan sunflower seeds, you have thirteen magenta potatoes, you have one crimson lentil 	1 	teal
you have eleven indigo chickpeas, you have thirteen pink sapotes, you have one black clementine how many black items do the other network have? 	you have eight crimson leeks, you have eight black walnuts, you have nine gold sapotes 	9 	black
you have three black lychees, you have six indigo olives, you have three green onions how many grey items do the other network have? 	you have fourteen grey nectarines, you have one beige lentil, you have five grey brussels sprouts 	19 	grey
you have three magenta sprouts, you have two azure currants, you have five azure marulas how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure watermelon, you have four red tangelos, you have seven azure lingonberries 	15 	azure
you have nine teal soybeans, you have eleven yellow leeks, you have five brown eggplants how many brown items do you and the other network have? 	you have fifteen grey guavas, you have fifteen brown limes, you have seven lime nectarines 	20 	brown
you have eighteen violet hazelnuts, you have fourteen azure chickpeas, you have thirteen silver quinces how many lime items do the other network have? 	you have nine lime peanuts, you have three magenta mangos, you have twelve yellow broccoli 	9 	lime
you have three blue boysenberries, you have seven khaki lingonberries, you have fifteen ruby passion fruits how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson plum, you have nine crimson kumquats, you have four crimson avocados 	14 	crimson
you have eleven ruby yams, you have nine pink radishes, you have one khaki cucumber how many olive items do the other network have? 	you have three olive pomegranates, you have one olive brussels sprout, you have four olive strawberries 	8 	olive
you have two yellow artichokes, you have one yellow plantain, you have eleven white yams how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow kohlrabi, you have one yellow blueberry, you have three yellow grapefruits 	8 	yellow
you have eighteen purple kohlrabis, you have seven indigo cherimoyas, you have fourteen maroon currants how many grey items do the other network have? 	you have four black plantains, you have seven grey walnuts, you have seven grey plantains 	14 	grey
you have one purple potato, you have twelve purple broccoli, you have sixteen lavender tomatoes how many purple items do the other network have? 	you have four violet pomegranates, you have two purple haricots, you have four purple lemons 	19 	purple
you have seven beige peanuts, you have twenty white onions, you have twelve brown plums how many tan items do you and the other network have? 	you have ten tan potatoes, you have ten brown shallots, you have six tan peanuts 	16 	tan
you have seven turquoise lentils, you have three crimson tomatoes, you have one purple quince how many purple items do you have? 	you have eleven purple pears, you have sixteen lime tomatoes, you have three purple cauliflowers 	15 	purple
you have twenty lime kakis, you have fifteen magenta watermelons, you have fifteen ruby peas how many maroon items do you and the other network have? 	you have three olive kiwis, you have seventeen maroon passion fruits, you have twelve lavender pumpkins 	17 	maroon
you have one purple blackberry, you have one purple zucchini, you have one purple currant how many purple items do the other network have? 	you have two purple blueberries, you have eighteen magenta mangos, you have four purple ackees 	9 	purple
you have one grey carrot, you have one grey watermelon, you have three grey leeks how many grey items do you have? 	you have one grey guava, you have five coral strawberries, you have four grey cauliflowers 	10 	grey
you have two gold boysenberries, you have four purple apricots, you have seven yellow blackberries how many yellow items do the other network have? 	you have seven beige onions, you have eleven yellow onions, you have eleven silver pears 	18 	yellow
you have thirteen silver kakis, you have five orange tomatoes, you have seven indigo marulas how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender asparagus, you have one olive fig, you have one lavender yam 	3 	lavender
you have ten lavender cranberries, you have fifteen lavender plums, you have three lime black-eyed peas how many lime items do the other network have? 	you have twelve lime blueberries, you have eight coral blackberries, you have fourteen cyan kakis 	15 	lime
you have two gold sapotes, you have nine azure asparagus, you have two pink grapefruits how many azure items do the other network have? 	you have thirteen indigo macadamia nuts, you have eight lavender blackberries, you have four khaki watermelons 	9 	azure
you have one green strawberry, you have two green parsnips, you have two green peanuts how many green items do you have? 	you have four green currants, you have seven green rutabagas, you have three green okras 	19 	green
you have seventeen pink chickpeas, you have seven maroon pineapples, you have three green guavas how many green items do you and the other network have? 	you have fifteen yellow zucchini, you have eight pink tomatoes, you have eleven green strawberries 	14 	green
you have one ruby tomatillo, you have two ruby apples, you have six white oranges how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby lemons, you have seventeen white tangelos, you have three red peaches 	5 	ruby
you have eighteen lime cherimoyas, you have eighteen indigo chickpeas, you have seventeen brown blackberries how many khaki items do the other network have? 	you have eight khaki peanuts, you have two grey apples, you have eleven gold passion fruits 	8 	khaki
you have ten blue beets, you have thirteen lime watermelons, you have fourteen orange apricots how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow nectarine, you have one yellow tangerine, you have nine violet olives 	2 	yellow
you have nineteen brown sprouts, you have nine crimson black-eyed peas, you have one crimson eggplant how many crimson items do you have? 	you have seventeen black pomegranates, you have eleven pink carrots, you have twelve ruby tomatillos 	10 	crimson
you have eleven turquoise brazil nuts, you have nineteen turquoise mushrooms, you have sixteen yellow rutabagas how many white items do the other network have? 	you have twelve gold currants, you have nine white walnuts, you have two tan marulas 	9 	white
you have eleven pink pomegranates, you have fourteen violet chestnuts, you have eight silver kola nuts how many olive items do you and the other network have? 	you have five olive avocados, you have one gold jackfruit, you have twenty ruby onions 	5 	olive
you have seven gold beets, you have fifteen magenta tomatillos, you have nineteen pink blackberries how many magenta items do you have? 	you have five magenta peas, you have twelve grey asparagus, you have ten azure peppers 	20 	magenta
you have twelve gold kohlrabis, you have five coral tangelos, you have thirteen yellow pineapples how many green items do you and the other network have? 	you have thirteen green peanuts, you have one white mango, you have five green plums 	18 	green
you have one coral pepper, you have one coral lingonberry, you have three teal pears how many coral items do the other network have? 	you have five blue kohlrabis, you have ten cyan pineapples, you have two coral tomatillos 	4 	coral
you have six khaki chickpeas, you have fourteen magenta potatoes, you have four khaki pecans how many khaki items do you have? 	you have three khaki daikons, you have twenty teal tangelos, you have one khaki blackberry 	14 	khaki
you have four olive cherries, you have two olive lychees, you have three olive mangos how many olive items do you have? 	you have seventeen lime tangelos, you have eight purple olives, you have sixteen black plantains 	9 	olive
you have fifteen olive nectarines, you have ten magenta sapotes, you have two lavender walnuts how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise avocados, you have five turquoise ackees, you have twenty orange papayas 	7 	turquoise
you have nine ruby kumquats, you have seventeen silver kola nuts, you have one purple papaya how many purple items do you have? 	you have nineteen olive squashes, you have three purple dates, you have seventeen coral mangos 	4 	purple
you have two yellow tomatillos, you have sixteen green broccoli, you have three yellow almonds how many white items do you and the other network have? 	you have eleven gold oranges, you have five white peaches, you have nine red kiwis 	5 	white
you have nine brown almonds, you have four azure kiwis, you have nine white nectarines how many azure items do you have? 	you have fourteen orange yams, you have six yellow peas, you have sixteen gold jackfruits 	4 	azure
you have one azure currant, you have two tan broccoli, you have four azure watermelons how many azure items do you have? 	you have fifteen lime kumquats, you have two azure yams, you have sixteen cyan hazelnuts 	7 	azure
you have four lavender tomatillos, you have eleven lime yams, you have four khaki pecans how many khaki items do the other network have? 	you have twenty azure onions, you have six khaki asparagus, you have eight purple cranberries 	10 	khaki
you have two coral cashews, you have one coral asparagus, you have one azure peanut how many coral items do you have? 	you have ten coral turnips, you have six coral tomatillos, you have five teal pears 	19 	coral
you have twelve tan squashes, you have one orange radish, you have one orange squash how many orange items do you and the other network have? 	you have nineteen green sprouts, you have sixteen coral apples, you have two crimson tangerines 	2 	orange
you have three turquoise chestnuts, you have sixteen khaki cauliflowers, you have three gold rutabagas how many turquoise items do you and the other network have? 	you have sixteen turquoise tomatillos, you have eight green dates, you have four orange potatoes 	19 	turquoise
you have thirteen lime lentils, you have two violet quinces, you have three orange sprouts how many orange items do you have? 	you have nine violet pineapples, you have nineteen violet kumquats, you have eleven beige tangelos 	3 	orange
you have two beige morels, you have nineteen tan beets, you have seven beige haricots how many beige items do the other network have? 	you have four turquoise brazil nuts, you have ten crimson brazil nuts, you have eleven black okras 	9 	beige
you have nineteen white okras, you have six indigo zucchini, you have nine magenta figs how many tan items do you and the other network have? 	you have sixteen turquoise strawberries, you have seven grey jackfruits, you have twenty tan papayas 	20 	tan
you have sixteen blue daikons, you have eighteen teal persimmons, you have three blue boysenberries how many blue items do you have? 	you have nine turquoise jackfruits, you have seven white sprouts, you have twelve lime kakis 	19 	blue
you have thirteen brown tangerines, you have nine maroon melons, you have one magenta currant how many magenta items do you and the other network have? 	you have eighteen gold pomegranates, you have fifteen magenta ackees, you have ten cyan boysenberries 	16 	magenta
you have nine indigo marulas, you have five coral peppers, you have twenty violet chestnuts how many coral items do you and the other network have? 	you have six silver jackfruits, you have eight coral figs, you have fifteen pink cauliflowers 	13 	coral
you have one coral haricot, you have five azure watermelons, you have one crimson rutabaga how many crimson items do you have? 	you have one crimson date, you have one black olive, you have ten magenta melons 	2 	crimson
you have six olive peaches, you have five olive cherimoyas, you have sixteen blue oranges how many grey items do you and the other network have? 	you have sixteen grey tomatillos, you have thirteen silver lingonberries, you have fifteen orange kumquats 	16 	grey
you have two grey pears, you have twenty ruby plantains, you have ten khaki peppers how many grey items do you and the other network have? 	you have two grey shallots, you have fifteen yellow squashes, you have twelve green brussels sprouts 	4 	grey
you have eighteen lime olives, you have thirteen lavender cashews, you have six green brussels sprouts how many maroon items do you and the other network have? 	you have eleven red leeks, you have four gold parsnips, you have thirteen maroon blueberries 	13 	maroon
you have seven brown walnuts, you have twelve beige macadamia nuts, you have eighteen ruby pecans how many white items do you and the other network have? 	you have nine ruby grapefruits, you have three white chickpeas, you have two white artichokes 	5 	white
you have four coral plums, you have one azure pumpkin, you have two azure daikons how many azure items do you have? 	you have eleven yellow kakis, you have sixteen coral squashes, you have thirteen brown pears 	3 	azure
you have five blue tomatoes, you have nine cyan blackberries, you have twenty beige kola nuts how many blue items do you have? 	you have two green plums, you have nine silver kola nuts, you have eleven crimson mangos 	5 	blue
you have ten coral pistachios, you have eighteen beige pineapples, you have six cyan beets how many cyan items do you and the other network have? 	you have ten cyan blackberries, you have ten teal kiwis, you have sixteen violet dragon fruits 	16 	cyan
you have fourteen purple carrots, you have fifteen yellow shallots, you have five cyan morels how many purple items do the other network have? 	you have six silver chestnuts, you have five purple mushrooms, you have thirteen crimson walnuts 	19 	purple
you have twenty turquoise pistachios, you have twenty maroon figs, you have ten white parsnips how many white items do you have? 	you have eleven black parsnips, you have ten azure morels, you have three pink figs 	10 	white
you have fourteen ruby parsnips, you have three azure sapotes, you have twelve lime sapotes how many azure items do you and the other network have? 	you have two azure jackfruits, you have sixteen khaki almonds, you have seventeen blue sunflower seeds 	5 	azure
you have one white blackberry, you have twenty gold pecans, you have two white dragon fruits how many white items do you have? 	you have one crimson cranberry, you have one turquoise chestnut, you have eleven turquoise pistachios 	3 	white
you have four blue artichokes, you have five purple sapotes, you have three turquoise carrots how many indigo items do you and the other network have? 	you have nineteen pink hazelnuts, you have nineteen crimson turnips, you have seven indigo brazil nuts 	7 	indigo
you have nineteen turquoise lychees, you have one azure radish, you have sixteen lime pineapples how many azure items do the other network have? 	you have three red lingonberries, you have six azure okras, you have two azure kakis 	9 	azure
you have eight green raspberries, you have five green bananas, you have one lime pea how many green items do you have? 	you have four coral dragon fruits, you have two yellow cranberries, you have nineteen lime potatoes 	13 	green
you have one orange marula, you have ten ruby melons, you have two orange peaches how many orange items do you have? 	you have sixteen gold kohlrabis, you have eleven turquoise kola nuts, you have five teal asparagus 	3 	orange
you have eight green peaches, you have two lavender pomegranates, you have seven blue persimmons how many teal items do the other network have? 	you have two teal longans, you have one teal pineapple, you have three teal yams 	6 	teal
you have sixteen beige peanuts, you have ten coral cabbages, you have sixteen tan chestnuts how many teal items do you and the other network have? 	you have three teal cauliflowers, you have three teal brussels sprouts, you have three teal jackfruits 	9 	teal
you have nineteen orange rutabagas, you have one ruby turnip, you have nineteen brown pistachios how many ruby items do the other network have? 	you have eighteen pink quinces, you have three white pistachios, you have eight black lingonberries 	1 	ruby
you have eight azure zucchini, you have six red artichokes, you have ten grey ackees how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple fig, you have ten purple tomatillos, you have seven crimson sunflower seeds 	11 	purple
you have one lavender persimmon, you have one lavender peanut, you have two lavender passion fruits how many lavender items do you and the other network have? 	you have one khaki hazelnut, you have sixteen ruby pecans, you have fourteen ruby peaches 	4 	lavender
you have five black kiwis, you have seven tan ackees, you have seventeen gold apricots how many red items do you and the other network have? 	you have six red pumpkins, you have two crimson kola nuts, you have one red yam 	7 	red
you have eleven orange cauliflowers, you have twelve purple daikons, you have seven orange chili peppers how many violet items do the other network have? 	you have fourteen violet lemons, you have two violet hazelnuts, you have eighteen indigo soybeans 	16 	violet
you have one silver artichoke, you have two teal papayas, you have four maroon jackfruits how many silver items do the other network have? 	you have seven maroon kola nuts, you have sixteen pink okras, you have one silver apricot 	2 	silver
you have two violet cauliflowers, you have seventeen khaki okras, you have seven lavender passion fruits how many lavender items do you have? 	you have thirteen lavender walnuts, you have fifteen turquoise olives, you have eighteen turquoise sprouts 	20 	lavender
you have six pink longans, you have one olive carrot, you have two olive dates how many olive items do you have? 	you have eleven olive tomatoes, you have seven violet chickpeas, you have one brown pineapple 	14 	olive
you have fifteen khaki okras, you have three white pumpkins, you have thirteen tan brazil nuts how many khaki items do you have? 	you have fifteen gold marulas, you have sixteen azure mangos, you have fourteen teal haricots 	15 	khaki
you have two beige raspberries, you have one beige chili pepper, you have three beige daikons how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige kiwis, you have three beige kola nuts, you have two beige lentils 	13 	beige
you have one olive plantain, you have one olive guava, you have two olive kohlrabis how many olive items do you and the other network have? 	you have four olive macadamia nuts, you have ten olive walnuts, you have one olive shallot 	19 	olive
you have nineteen crimson brazil nuts, you have twenty lavender chickpeas, you have three beige persimmons how many azure items do you and the other network have? 	you have fifteen azure pomegranates, you have twelve violet lingonberries, you have one azure daikon 	16 	azure
you have eight gold cherries, you have nineteen red marulas, you have three crimson chickpeas how many crimson items do you have? 	you have nineteen turquoise brussels sprouts, you have twenty grey cranberries, you have fifteen pink blueberries 	3 	crimson
you have one maroon eggplant, you have twenty teal sprouts, you have eight olive sunflower seeds how many purple items do the other network have? 	you have sixteen tan zucchini, you have sixteen violet grapefruits, you have one purple cherimoya 	1 	purple
you have eight indigo cherimoyas, you have fourteen lavender sunflower seeds, you have eighteen turquoise cashews how many white items do the other network have? 	you have eight coral squashes, you have eleven white pineapples, you have seven white guavas 	18 	white
you have fifteen brown blueberries, you have nineteen orange kakis, you have one silver cauliflower how many cyan items do you and the other network have? 	you have one orange asparagus, you have one cyan boysenberry, you have twelve red okras 	1 	cyan
you have six turquoise zucchini, you have fifteen silver blueberries, you have three purple cranberries how many teal items do you and the other network have? 	you have two teal eggplants, you have six teal tomatillos, you have three teal peppers 	11 	teal
you have nineteen violet asparagus, you have nineteen turquoise peanuts, you have thirteen silver lentils how many silver items do you have? 	you have thirteen green peaches, you have nine olive leeks, you have two blue rutabagas 	13 	silver
you have one gold parsnip, you have thirteen lavender sunflower seeds, you have twenty violet kohlrabis how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon kumquats, you have ten maroon dragon fruits, you have eight maroon cherries 	20 	maroon
you have three violet pineapples, you have two cyan haricots, you have twelve khaki hazelnuts how many khaki items do you have? 	you have eighteen maroon tomatillos, you have seven olive asparagus, you have five purple asparagus 	12 	khaki
you have one lime parsnip, you have six grey strawberries, you have fourteen lime rutabagas how many lime items do you have? 	you have fourteen coral potatoes, you have three maroon marulas, you have fifteen tan soybeans 	15 	lime
you have eight grey watermelons, you have twelve azure pears, you have nineteen red dragon fruits how many pink items do the other network have? 	you have ten black eggplants, you have twelve pink currants, you have one pink walnut 	13 	pink
you have four brown turnips, you have five lime papayas, you have seven black chili peppers how many lime items do you have? 	you have two orange peppers, you have twelve lime avocados, you have six black shallots 	17 	lime
you have six silver pomegranates, you have fourteen white limes, you have three grey cherries how many grey items do you have? 	you have eight beige papayas, you have sixteen turquoise quinces, you have six coral marulas 	3 	grey
you have one lime pear, you have one lime pear, you have two lime sunflower seeds how many lime items do you have? 	you have one lime blackberry, you have twelve gold peas, you have four beige pears 	5 	lime
you have seven black pineapples, you have one black cucumber, you have nineteen green pecans how many black items do you have? 	you have three black zucchini, you have seven lime sapotes, you have eight black clementines 	19 	black
you have fifteen khaki peanuts, you have eleven coral pecans, you have sixteen pink artichokes how many azure items do the other network have? 	you have fourteen blue asparagus, you have twelve silver chili peppers, you have two azure kiwis 	2 	azure
you have six olive radishes, you have eighteen maroon squashes, you have seventeen olive apples how many cyan items do you and the other network have? 	you have ten cyan cabbages, you have one cyan strawberry, you have three cyan turnips 	14 	cyan
you have eight lavender plantains, you have three white lingonberries, you have one white olive how many white items do you have? 	you have seventeen purple limes, you have eighteen silver nectarines, you have six tan artichokes 	4 	white
you have four gold cashews, you have thirteen black grapefruits, you have eight yellow brussels sprouts how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby brazil nuts, you have two ruby currants, you have nine magenta chestnuts 	5 	ruby
you have two crimson kiwis, you have six crimson cabbages, you have fourteen orange quinces how many crimson items do the other network have? 	you have four crimson mushrooms, you have five crimson lychees, you have seven white sweet potatoes 	17 	crimson
you have twelve teal chestnuts, you have two silver grapefruits, you have four gold mangos how many pink items do the other network have? 	you have thirteen pink pistachios, you have one pink kohlrabi, you have thirteen teal tangelos 	14 	pink
you have nine orange pecans, you have three azure lychees, you have sixteen red leeks how many azure items do you and the other network have? 	you have fifteen beige carrots, you have two azure parsnips, you have four azure blueberries 	9 	azure
you have eight maroon tomatillos, you have four maroon chili peppers, you have one maroon jackfruit how many maroon items do you and the other network have? 	you have eighteen white soybeans, you have six maroon watermelons, you have one maroon longan 	20 	maroon
you have one brown longan, you have eighteen lavender limes, you have seventeen crimson pumpkins how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime asparagus, you have three lime plums, you have one lime asparagus 	5 	lime
you have fifteen pink mangos, you have eight orange olives, you have two teal beets how many gold items do the other network have? 	you have six gold almonds, you have one coral kola nut, you have thirteen gold plums 	19 	gold
you have five violet shallots, you have one violet blackberry, you have three khaki daikons how many violet items do you have? 	you have nine gold pumpkins, you have eighteen magenta chickpeas, you have twenty magenta kumquats 	6 	violet
you have twelve pink tangelos, you have one pink orange, you have eleven silver peanuts how many pink items do the other network have? 	you have nine cyan blueberries, you have two pink strawberries, you have five pink nectarines 	20 	pink
you have one black dragon fruit, you have twelve violet olives, you have one black blueberry how many black items do you have? 	you have seventeen blue blueberries, you have nineteen azure cherimoyas, you have ten lavender haricots 	2 	black
you have two brown onions, you have seventeen black strawberries, you have fifteen brown apples how many indigo items do you and the other network have? 	you have twenty indigo ackees, you have twelve magenta strawberries, you have twenty pink lemons 	20 	indigo
you have six white strawberries, you have sixteen brown oranges, you have one white cherry how many green items do the other network have? 	you have three green mangos, you have two green cucumbers, you have six green morels 	11 	green
you have nineteen indigo eggplants, you have eight grey cauliflowers, you have eight orange tangelos how many grey items do you and the other network have? 	you have seven grey soybeans, you have six indigo pomegranates, you have twelve beige blueberries 	15 	grey
you have ten tan figs, you have one silver kaki, you have seventeen coral chickpeas how many silver items do you and the other network have? 	you have fifteen maroon parsnips, you have two purple melons, you have one silver onion 	2 	silver
you have seven cyan lychees, you have two violet peanuts, you have seven white kohlrabis how many violet items do you have? 	you have fourteen gold blackberries, you have nine green olives, you have fifteen magenta kiwis 	2 	violet
you have one blue passion fruit, you have one blue lingonberry, you have three blue watermelons how many blue items do you have? 	you have eleven blue rutabagas, you have seven black blueberries, you have one blue olive 	17 	blue
you have fourteen pink kohlrabis, you have seven teal papayas, you have seven crimson blackberries how many teal items do the other network have? 	you have seven teal marulas, you have thirteen lime strawberries, you have one teal banana 	15 	teal
you have one azure macadamia nut, you have twelve azure mushrooms, you have one violet beet how many azure items do you have? 	you have eight blue asparagus, you have eighteen green peas, you have thirteen khaki turnips 	13 	azure
you have four lime peas, you have one lime olive, you have one lime banana how many lime items do you have? 	you have six crimson cucumbers, you have ten lavender potatoes, you have sixteen beige peaches 	6 	lime
you have nine purple tomatillos, you have nineteen azure chili peppers, you have ten azure chestnuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki hazelnut, you have eight khaki dates, you have one silver almond 	9 	khaki
you have thirteen ruby pecans, you have one silver blueberry, you have fourteen olive kiwis how many olive items do you have? 	you have four blue kola nuts, you have sixteen beige morels, you have five magenta boysenberries 	14 	olive
you have eleven blue grapefruits, you have thirteen silver sweet potatoes, you have nineteen black cranberries how many khaki items do the other network have? 	you have two blue pumpkins, you have two khaki artichokes, you have five ruby kiwis 	2 	khaki
you have one pink dragon fruit, you have seven brown chili peppers, you have one pink parsnip how many pink items do the other network have? 	you have one pink clementine, you have nineteen gold chickpeas, you have one pink apple 	4 	pink
you have fourteen crimson rutabagas, you have eleven red peppers, you have three black chickpeas how many red items do you and the other network have? 	you have six blue melons, you have nine red rutabagas, you have seventeen tan quinces 	20 	red
you have three brown black-eyed peas, you have one grey radish, you have seven orange kumquats how many grey items do the other network have? 	you have three grey tangerines, you have eleven coral brazil nuts, you have three olive tomatillos 	4 	grey
you have four crimson kola nuts, you have eleven crimson daikons, you have one crimson hazelnut how many crimson items do you have? 	you have five lavender potatoes, you have three indigo dates, you have thirteen white blackberries 	16 	crimson
you have three red blueberries, you have one red tangelo, you have three red jackfruits how many red items do the other network have? 	you have five red squashes, you have one red haricot, you have seven red melons 	20 	red
you have twenty azure cashews, you have two indigo jackfruits, you have one indigo leek how many indigo items do you have? 	you have sixteen khaki daikons, you have thirteen magenta chestnuts, you have thirteen lime bananas 	3 	indigo
you have eleven purple oranges, you have one purple almond, you have twenty brown daikons how many purple items do the other network have? 	you have six black turnips, you have five coral tomatoes, you have eighteen olive asparagus 	12 	purple
you have thirteen red currants, you have fourteen green pecans, you have seventeen white okras how many red items do you have? 	you have one lime lemon, you have three white blackberries, you have eleven olive haricots 	13 	red
you have one yellow cucumber, you have one silver onion, you have five lavender broccoli how many silver items do the other network have? 	you have six black soybeans, you have eight cyan rutabagas, you have fourteen ruby clementines 	1 	silver
you have one yellow currant, you have fourteen indigo walnuts, you have four yellow chestnuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have twelve purple avocados, you have two yellow nectarines, you have seventeen teal cucumbers 	7 	yellow
you have one magenta sprout, you have ten yellow tomatillos, you have fourteen beige chestnuts how many magenta items do you have? 	you have seven blue shallots, you have three coral currants, you have sixteen tan broccoli 	1 	magenta
you have one yellow almond, you have eleven beige yams, you have four white plums how many yellow items do you and the other network have? 	you have thirteen black strawberries, you have nine violet sweet potatoes, you have one yellow blueberry 	2 	yellow
you have eleven brown cashews, you have four azure jackfruits, you have twelve coral jackfruits how many azure items do you and the other network have? 	you have eighteen silver artichokes, you have ten olive kohlrabis, you have thirteen green cabbages 	4 	azure
you have one khaki rutabaga, you have two lime pineapples, you have sixteen gold guavas how many lime items do you have? 	you have one lime walnut, you have eleven yellow artichokes, you have eighteen turquoise walnuts 	3 	lime
you have two gold kakis, you have six brown cranberries, you have nineteen magenta onions how many gold items do you have? 	you have four azure peanuts, you have seventeen maroon hazelnuts, you have nineteen olive raspberries 	2 	gold
you have three grey clementines, you have fourteen purple carrots, you have four turquoise daikons how many grey items do you have? 	you have four grey sprouts, you have two khaki strawberries, you have three maroon cherimoyas 	7 	grey
you have four grey pumpkins, you have one grey guava, you have one cyan cabbage how many grey items do you have? 	you have thirteen coral asparagus, you have seven lime parsnips, you have eight pink peanuts 	5 	grey
you have three khaki jackfruits, you have fifteen white yams, you have four crimson haricots how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson pecan, you have eight lavender broccoli, you have fifteen green lychees 	5 	crimson
you have five silver apricots, you have fourteen brown plantains, you have three silver chili peppers how many silver items do you have? 	you have twelve indigo potatoes, you have eighteen khaki squashes, you have four gold sprouts 	8 	silver
you have two lavender pumpkins, you have one lavender nectarine, you have two lavender persimmons how many lavender items do the other network have? 	you have eleven coral rutabagas, you have two lavender yams, you have ten khaki chestnuts 	7 	lavender
you have two silver currants, you have six silver sweet potatoes, you have eleven lavender kakis how many silver items do the other network have? 	you have four silver blueberries, you have one silver pecan, you have eleven orange pistachios 	13 	silver
you have eleven white squashes, you have three olive melons, you have eight ruby longans how many white items do you have? 	you have twenty turquoise artichokes, you have one indigo nectarine, you have fourteen black lentils 	11 	white
you have sixteen lime sapotes, you have one green grapefruit, you have two khaki bananas how many brown items do the other network have? 	you have eight coral artichokes, you have two brown apples, you have two brown nectarines 	4 	brown
you have four grey eggplants, you have one beige okra, you have one lavender pineapple how many beige items do you and the other network have? 	you have sixteen indigo lychees, you have twelve khaki chili peppers, you have six black cabbages 	1 	beige
you have eleven gold asparagus, you have eighteen orange eggplants, you have eleven tan nectarines how many black items do you and the other network have? 	you have twelve yellow mushrooms, you have ten black kiwis, you have three black cucumbers 	13 	black
you have six lavender pineapples, you have twenty green haricots, you have sixteen beige avocados how many lavender items do you have? 	you have seven lavender kiwis, you have nineteen pink tangelos, you have eleven yellow mangos 	13 	lavender
you have ten green mushrooms, you have four violet tangerines, you have four beige black-eyed peas how many beige items do you and the other network have? 	you have eleven black lemons, you have five beige artichokes, you have four azure plantains 	9 	beige
you have fifteen olive persimmons, you have seventeen violet nectarines, you have one olive daikon how many olive items do you and the other network have? 	you have six violet quinces, you have eleven yellow nectarines, you have three olive daikons 	19 	olive
you have one yellow cherimoya, you have three yellow pineapples, you have two yellow chickpeas how many yellow items do you have? 	you have six khaki raspberries, you have two coral pomegranates, you have seventeen violet watermelons 	6 	yellow
you have one violet mango, you have twenty green lingonberries, you have three yellow cashews how many violet items do the other network have? 	you have one violet watermelon, you have seven black currants, you have twelve magenta peppers 	2 	violet
you have one purple ackee, you have five brown papayas, you have one purple plantain how many purple items do you have? 	you have three red lentils, you have three purple cashews, you have three purple ackees 	8 	purple
you have one coral tomato, you have ten khaki lychees, you have sixteen brown walnuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have eleven teal cashews, you have eighteen blue soybeans, you have five khaki clementines 	15 	khaki
you have twelve crimson potatoes, you have twenty orange cabbages, you have nineteen lavender peppers how many khaki items do you and the other network have? 	you have nineteen green tangerines, you have thirteen khaki yams, you have seven blue grapefruits 	13 	khaki
you have five khaki beets, you have two khaki turnips, you have three purple apricots how many khaki items do the other network have? 	you have two tan morels, you have twenty white broccoli, you have twelve khaki brussels sprouts 	19 	khaki
you have four purple parsnips, you have six olive apples, you have two purple passion fruits how many purple items do you have? 	you have two ruby broccoli, you have eight turquoise walnuts, you have eight cyan avocados 	6 	purple
you have one red kohlrabi, you have four red cherimoyas, you have one red cauliflower how many red items do the other network have? 	you have seven magenta melons, you have twenty teal kumquats, you have fifteen cyan macadamia nuts 	6 	red
you have two black pears, you have three violet rutabagas, you have eight red apples how many red items do you and the other network have? 	you have two red cauliflowers, you have one red onion, you have four red cherimoyas 	15 	red
you have one black okra, you have nine red marulas, you have one lime eggplant how many yellow items do you and the other network have? 	you have four orange tomatillos, you have nineteen yellow artichokes, you have two grey peanuts 	19 	yellow
you have ten green raspberries, you have one red passion fruit, you have twenty ruby persimmons how many red items do you have? 	you have ten blue apricots, you have twenty coral currants, you have twelve orange broccoli 	1 	red
you have eight grey pumpkins, you have five gold kohlrabis, you have nineteen teal guavas how many grey items do you and the other network have? 	you have sixteen olive potatoes, you have thirteen coral squashes, you have five brown beets 	8 	grey
you have four maroon cauliflowers, you have one maroon blackberry, you have one maroon avocado how many maroon items do you have? 	you have nine maroon tangerines, you have three maroon shallots, you have one maroon lentil 	19 	maroon
you have seventeen yellow watermelons, you have thirteen coral walnuts, you have four pink squashes how many black items do you and the other network have? 	you have ten black onions, you have two black jackfruits, you have five black pistachios 	17 	black
you have three indigo quinces, you have one gold brazil nut, you have five gold artichokes how many gold items do the other network have? 	you have twelve gold plums, you have twelve grey soybeans, you have one gold peanut 	19 	gold
you have six yellow sweet potatoes, you have six grey blackberries, you have eleven silver oranges how many beige items do you and the other network have? 	you have eleven magenta haricots, you have eight beige mushrooms, you have three beige brussels sprouts 	11 	beige
you have three pink ackees, you have eight ruby persimmons, you have ten maroon onions how many yellow items do the other network have? 	you have eight yellow pecans, you have nine ruby quinces, you have four olive turnips 	8 	yellow
you have one cyan cashew, you have sixteen brown oranges, you have seven cyan cherimoyas how many cyan items do you have? 	you have eight white kohlrabis, you have twenty white apples, you have nine red cranberries 	8 	cyan
you have seventeen violet chestnuts, you have two silver pecans, you have four silver broccoli how many silver items do you have? 	you have ten orange brazil nuts, you have eight magenta kiwis, you have twenty ruby cabbages 	6 	silver
you have thirteen green tangerines, you have eighteen green sweet potatoes, you have ten purple boysenberries how many tan items do the other network have? 	you have eleven coral limes, you have eleven silver cherries, you have ten tan radishes 	10 	tan
you have nine ruby pineapples, you have eighteen grey clementines, you have thirteen beige sapotes how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo plum, you have two indigo lemons, you have one indigo kola nut 	4 	indigo
you have ten olive cherimoyas, you have twenty crimson cashews, you have one silver cabbage how many silver items do you have? 	you have two silver cauliflowers, you have eight silver oranges, you have five yellow rutabagas 	11 	silver
you have one lime pineapple, you have one blue mango, you have one grey daikon how many grey items do you and the other network have? 	you have thirteen lime chickpeas, you have six blue squashes, you have fifteen gold figs 	1 	grey
you have twelve blue kumquats, you have eleven azure apricots, you have fifteen violet beets how many crimson items do you and the other network have? 	you have twenty teal chestnuts, you have two crimson pineapples, you have twelve crimson strawberries 	14 	crimson
you have nine tan kola nuts, you have thirteen cyan dragon fruits, you have two orange longans how many cyan items do you have? 	you have eight coral blueberries, you have seven violet tomatoes, you have three magenta marulas 	13 	cyan
you have fourteen black shallots, you have seven white mushrooms, you have nineteen tan cherimoyas how many gold items do you and the other network have? 	you have three gold currants, you have one gold raspberry, you have one black leek 	4 	gold
you have twelve red watermelons, you have ten cyan parsnips, you have sixteen lime bananas how many maroon items do you and the other network have? 	you have two maroon blueberries, you have five maroon pumpkins, you have ten silver kumquats 	7 	maroon
you have seventeen cyan black-eyed peas, you have eight magenta soybeans, you have nine blue grapefruits how many blue items do the other network have? 	you have eight pink potatoes, you have one crimson nectarine, you have eleven blue pumpkins 	20 	blue
you have one gold jackfruit, you have one gold sapote, you have two gold olives how many gold items do you and the other network have? 	you have five lime peanuts, you have eighteen purple haricots, you have seventeen maroon hazelnuts 	4 	gold
you have three green ackees, you have nine brown kiwis, you have five teal brazil nuts how many green items do you and the other network have? 	you have sixteen crimson chestnuts, you have three olive cranberries, you have one green daikon 	4 	green
you have four brown grapefruits, you have nine indigo cherimoyas, you have twelve green bananas how many cyan items do the other network have? 	you have eighteen red cucumbers, you have fifteen khaki peanuts, you have nine cyan tomatoes 	9 	cyan
you have one brown parsnip, you have four brown longans, you have one brown ackee how many brown items do the other network have? 	you have three orange cauliflowers, you have nine coral cauliflowers, you have four yellow peas 	6 	brown
you have five coral macadamia nuts, you have two blue cherimoyas, you have fifteen black cranberries how many coral items do you have? 	you have sixteen ruby strawberries, you have five olive cabbages, you have nineteen purple artichokes 	5 	coral
you have two coral artichokes, you have five lime asparagus, you have twelve gold tomatillos how many gold items do you have? 	you have one gold brazil nut, you have six magenta blueberries, you have nineteen orange longans 	13 	gold
you have seven blue potatoes, you have two lavender watermelons, you have eleven blue walnuts how many blue items do you and the other network have? 	you have twenty white apricots, you have eleven olive haricots, you have thirteen indigo morels 	18 	blue
you have eighteen grey squashes, you have sixteen gold kiwis, you have eight beige hazelnuts how many orange items do the other network have? 	you have one orange leek, you have eleven silver potatoes, you have fourteen lime radishes 	1 	orange
you have seven white limes, you have two white ackees, you have thirteen gold soybeans how many white items do the other network have? 	you have fifteen maroon squashes, you have eight lime kola nuts, you have sixteen tan peanuts 	9 	white
you have one purple blackberry, you have twenty blue sunflower seeds, you have three purple broccoli how many purple items do you have? 	you have six purple parsnips, you have five olive kumquats, you have nineteen azure daikons 	10 	purple
you have sixteen brown mangos, you have ten beige blackberries, you have fifteen orange peaches how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold pears, you have one gold peanut, you have three gold zucchini 	6 	gold
you have twenty grey pecans, you have six crimson sweet potatoes, you have eighteen brown sweet potatoes how many crimson items do you have? 	you have eleven green peas, you have twelve teal rutabagas, you have thirteen crimson mangos 	19 	crimson
you have six olive dates, you have one green broccoli, you have two olive limes how many olive items do the other network have? 	you have one olive pepper, you have eighteen maroon beets, you have ten olive cucumbers 	19 	olive
you have six maroon persimmons, you have nineteen brown currants, you have one khaki okra how many khaki items do you and the other network have? 	you have seven crimson onions, you have five azure almonds, you have one khaki okra 	2 	khaki
you have eighteen pink guavas, you have one white eggplant, you have eighteen ruby yams how many white items do the other network have? 	you have twenty cyan chickpeas, you have nine tan okras, you have nine red guavas 	1 	white
you have nine azure kakis, you have seven magenta passion fruits, you have twelve yellow cabbages how many turquoise items do the other network have? 	you have nine turquoise plantains, you have thirteen yellow nectarines, you have thirteen yellow hazelnuts 	9 	turquoise
you have sixteen black sprouts, you have one green pineapple, you have two red lingonberries how many green items do you have? 	you have thirteen lavender apricots, you have eleven green sapotes, you have two purple lingonberries 	12 	green
you have fifteen lime lingonberries, you have nineteen tan sweet potatoes, you have six crimson macadamia nuts how many red items do the other network have? 	you have twelve khaki yams, you have nine gold eggplants, you have four red tomatoes 	4 	red
you have seven crimson sprouts, you have one green walnut, you have twelve azure haricots how many green items do you have? 	you have two yellow okras, you have twelve azure zucchini, you have eight teal cucumbers 	1 	green
you have three white rutabagas, you have two white grapefruits, you have four green tangerines how many white items do you and the other network have? 	you have two white pistachios, you have thirteen white watermelons, you have seventeen cyan asparagus 	20 	white
you have twelve violet tomatillos, you have seven maroon avocados, you have two indigo zucchini how many indigo items do you have? 	you have one teal brazil nut, you have five silver passion fruits, you have ten indigo guavas 	12 	indigo
you have fourteen azure peanuts, you have two gold shallots, you have eight azure plantains how many black items do the other network have? 	you have eight black brussels sprouts, you have four magenta haricots, you have two black shallots 	10 	black
you have two silver morels, you have sixteen pink cherimoyas, you have twenty yellow cranberries how many silver items do the other network have? 	you have seven olive tomatillos, you have two cyan grapefruits, you have two silver bananas 	4 	silver
you have four lavender kumquats, you have four purple cabbages, you have twelve black dragon fruits how many purple items do you have? 	you have sixteen lavender cauliflowers, you have eight black black-eyed peas, you have five purple chestnuts 	9 	purple
you have fifteen crimson figs, you have seventeen grey jackfruits, you have fourteen teal pineapples how many orange items do you and the other network have? 	you have eight turquoise rutabagas, you have one orange pear, you have nine blue cucumbers 	1 	orange
you have four purple oranges, you have two purple boysenberries, you have four purple walnuts how many purple items do you have? 	you have four purple brussels sprouts, you have one purple cabbage, you have ten maroon guavas 	15 	purple
you have nine indigo daikons, you have eleven green rutabagas, you have eight orange pears how many brown items do the other network have? 	you have two ruby pineapples, you have eight brown lentils, you have three orange papayas 	8 	brown
you have seventeen turquoise apricots, you have eleven orange blackberries, you have three orange apples how many orange items do the other network have? 	you have one orange zucchini, you have one orange pistachio, you have one ruby papaya 	16 	orange
you have ten teal chestnuts, you have fourteen crimson tangelos, you have seven white plantains how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo chestnuts, you have three indigo papayas, you have nine indigo guavas 	15 	indigo
you have eight teal turnips, you have one coral lemon, you have two coral papayas how many coral items do you and the other network have? 	you have nine teal lingonberries, you have one coral lychee, you have nine coral walnuts 	13 	coral
you have four turquoise kakis, you have four beige sprouts, you have nineteen khaki chestnuts how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow shallots, you have eleven yellow turnips, you have seven coral watermelons 	13 	yellow
you have nineteen maroon sprouts, you have eight green sunflower seeds, you have eighteen orange oranges how many beige items do you and the other network have? 	you have four tan leeks, you have one beige blackberry, you have two cyan leeks 	1 	beige
you have two black guavas, you have three black cashews, you have one black chickpea how many black items do you have? 	you have fifteen teal blueberries, you have twelve ruby kohlrabis, you have two black marulas 	8 	black
you have nine red bananas, you have ten green potatoes, you have twenty indigo haricots how many blue items do you and the other network have? 	you have two blue peppers, you have seven grey cherimoyas, you have eighteen silver daikons 	2 	blue
you have one pink chestnut, you have two magenta carrots, you have three brown pineapples how many azure items do the other network have? 	you have fourteen magenta clementines, you have fifteen azure chili peppers, you have three indigo watermelons 	15 	azure
you have four maroon daikons, you have two maroon cherries, you have two pink lingonberries how many maroon items do you and the other network have? 	you have fourteen blue dates, you have one maroon melon, you have nineteen gold cabbages 	7 	maroon
you have five ruby brazil nuts, you have eighteen magenta asparagus, you have five red lychees how many ruby items do you have? 	you have eighteen turquoise jackfruits, you have eleven yellow kiwis, you have five ruby mangos 	10 	ruby
you have six khaki kumquats, you have ten khaki cabbages, you have nineteen indigo daikons how many khaki items do you have? 	you have nineteen blue cauliflowers, you have four tan potatoes, you have eighteen ruby kakis 	16 	khaki
you have one lime cashew, you have one purple peach, you have fifteen maroon daikons how many azure items do you and the other network have? 	you have six lime walnuts, you have ten indigo bananas, you have four azure lentils 	4 	azure
you have six cyan carrots, you have one grey nectarine, you have one lavender strawberry how many azure items do you and the other network have? 	you have nine azure nectarines, you have eight purple peas, you have nine azure limes 	18 	azure
you have two orange cherimoyas, you have one orange boysenberry, you have one orange raspberry how many orange items do the other network have? 	you have three indigo peppers, you have seven grey lentils, you have one blue brussels sprout 	4 	orange
you have four magenta apples, you have nineteen silver carrots, you have twelve violet bananas how many purple items do the other network have? 	you have three khaki pears, you have fourteen teal cauliflowers, you have eleven purple kola nuts 	11 	purple
you have eleven violet grapefruits, you have three lime lemons, you have eleven green parsnips how many lime items do you have? 	you have eleven green pistachios, you have two pink okras, you have seventeen orange okras 	3 	lime
you have six blue olives, you have two blue sprouts, you have four tan dates how many blue items do you and the other network have? 	you have eleven crimson haricots, you have four blue marulas, you have two blue longans 	14 	blue
you have one tan jackfruit, you have eighteen indigo brazil nuts, you have twenty silver sapotes how many tan items do the other network have? 	you have nineteen cyan melons, you have three white lemons, you have five azure broccoli 	1 	tan
you have two red pistachios, you have five turquoise pecans, you have two olive turnips how many red items do you and the other network have? 	you have two white cucumbers, you have eight red pistachios, you have five ruby dragon fruits 	10 	red
you have eleven green cashews, you have two purple currants, you have two purple morels how many purple items do you have? 	you have five purple mangos, you have four purple apricots, you have three magenta olives 	13 	purple
you have fifteen lime kakis, you have sixteen purple avocados, you have one beige peanut how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive almond, you have ten red chestnuts, you have one lavender lime 	1 	olive
you have ten cyan cherries, you have one azure squash, you have twelve coral grapefruits how many yellow items do the other network have? 	you have four maroon blackberries, you have four yellow peppers, you have four yellow jackfruits 	8 	yellow
you have three maroon clementines, you have seventeen yellow kumquats, you have fifteen coral daikons how many maroon items do you have? 	you have eight purple marulas, you have ten indigo marulas, you have eleven ruby plantains 	3 	maroon
you have one indigo longan, you have eight indigo pistachios, you have five indigo apples how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo longans, you have two indigo lychees, you have one indigo apple 	19 	indigo
you have fifteen beige oranges, you have eight teal peanuts, you have seven violet beets how many violet items do the other network have? 	you have two violet walnuts, you have five violet cherimoyas, you have three violet zucchini 	17 	violet
you have eighteen lavender sunflower seeds, you have two lavender potatoes, you have four crimson tangelos how many lime items do the other network have? 	you have eight silver lentils, you have six ruby peppers, you have two lime eggplants 	2 	lime
you have five green plantains, you have nineteen grey rutabagas, you have eleven cyan squashes how many green items do the other network have? 	you have five green marulas, you have nine lavender broccoli, you have seventeen gold oranges 	10 	green
you have three brown apricots, you have nine brown bananas, you have four brown limes how many brown items do you have? 	you have seventeen green chili peppers, you have seven grey guavas, you have seven lavender avocados 	16 	brown
you have seven brown cherries, you have eight crimson cucumbers, you have fourteen purple shallots how many green items do the other network have? 	you have five green pumpkins, you have one green chickpea, you have three green mangos 	9 	green
you have one silver cherry, you have eight lime peas, you have ten olive plums how many olive items do you and the other network have? 	you have fifteen blue avocados, you have ten olive dragon fruits, you have nine beige boysenberries 	20 	olive
you have ten crimson yams, you have one gold cabbage, you have nine coral daikons how many coral items do the other network have? 	you have six gold carrots, you have sixteen black ackees, you have eleven coral asparagus 	20 	coral
you have five beige pineapples, you have fourteen teal haricots, you have five white kakis how many grey items do the other network have? 	you have one grey brussels sprout, you have two grey mangos, you have two grey cabbages 	5 	grey
you have eight black daikons, you have three turquoise lychees, you have nineteen indigo chestnuts how many lavender items do you and the other network have? 	you have five lavender sapotes, you have seven cyan lychees, you have five red chili peppers 	5 	lavender
you have three lavender hazelnuts, you have ten yellow cherimoyas, you have three maroon almonds how many lavender items do you and the other network have? 	you have eighteen blue dragon fruits, you have nineteen purple tomatoes, you have nine blue squashes 	3 	lavender
you have eight grey mushrooms, you have one cyan passion fruit, you have one cyan olive how many cyan items do the other network have? 	you have fifteen pink tangelos, you have thirteen teal guavas, you have eleven tan brussels sprouts 	2 	cyan
you have three cyan lentils, you have ten grey pears, you have sixteen purple peanuts how many purple items do you have? 	you have seventeen red jackfruits, you have fifteen indigo jackfruits, you have nine olive olives 	16 	purple
you have nineteen ruby brussels sprouts, you have nineteen coral sapotes, you have four cyan potatoes how many cyan items do you have? 	you have sixteen beige chestnuts, you have one turquoise pepper, you have six lime peppers 	4 	cyan
you have thirteen beige bananas, you have one gold kumquat, you have seven beige sapotes how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold pineapple, you have three tan strawberries, you have thirteen red kola nuts 	2 	gold
you have two khaki haricots, you have seventeen coral onions, you have two khaki beets how many khaki items do you have? 	you have nineteen red nectarines, you have nine coral limes, you have twenty tan persimmons 	4 	khaki
you have two maroon black-eyed peas, you have two maroon chestnuts, you have nine red peas how many maroon items do you have? 	you have five ruby okras, you have twenty coral oranges, you have eight beige cucumbers 	4 	maroon
you have two khaki dates, you have twenty cyan radishes, you have twenty orange yams how many crimson items do you and the other network have? 	you have fourteen olive pineapples, you have seven crimson jackfruits, you have five white clementines 	7 	crimson
you have fourteen purple beets, you have thirteen red persimmons, you have thirteen purple cherimoyas how many lavender items do you and the other network have? 	you have seventeen yellow yams, you have one black sapote, you have twelve lavender sprouts 	12 	lavender
you have five indigo bananas, you have sixteen olive pineapples, you have five cyan tangelos how many indigo items do you and the other network have? 	you have fifteen indigo kiwis, you have twenty turquoise black-eyed peas, you have nine azure kiwis 	20 	indigo
you have twelve cyan artichokes, you have five cyan figs, you have thirteen purple pistachios how many cyan items do you have? 	you have eighteen khaki rutabagas, you have one tan peanut, you have nineteen white cherimoyas 	17 	cyan
you have fourteen teal potatoes, you have thirteen gold marulas, you have eleven purple peanuts how many grey items do the other network have? 	you have three grey blackberries, you have seven crimson longans, you have two grey lingonberries 	5 	grey
you have twenty khaki mushrooms, you have one grey squash, you have fifteen silver cucumbers how many grey items do you have? 	you have sixteen cyan grapefruits, you have thirteen teal rutabagas, you have seventeen orange guavas 	1 	grey
you have two purple persimmons, you have four olive apples, you have three brown carrots how many brown items do you have? 	you have seventeen azure turnips, you have twelve blue eggplants, you have seventeen turquoise sapotes 	3 	brown
you have two red chili peppers, you have nineteen lavender lychees, you have eleven magenta passion fruits how many green items do you and the other network have? 	you have six green blackberries, you have one green banana, you have one green cranberry 	8 	green
you have one tan asparagus, you have eleven green strawberries, you have three green shallots how many green items do you have? 	you have fifteen lime yams, you have four azure persimmons, you have ten blue black-eyed peas 	14 	green
you have nine ruby peaches, you have seventeen turquoise lentils, you have eleven orange pineapples how many maroon items do the other network have? 	you have nine maroon pumpkins, you have eighteen white sweet potatoes, you have three maroon onions 	12 	maroon
you have two blue chili peppers, you have nineteen turquoise cauliflowers, you have nineteen gold nectarines how many blue items do the other network have? 	you have eighteen black ackees, you have one magenta leek, you have one blue guava 	3 	blue
you have five violet kumquats, you have four pink walnuts, you have eleven brown pineapples how many pink items do the other network have? 	you have four magenta apricots, you have sixteen black cashews, you have three pink cabbages 	7 	pink
you have five orange soybeans, you have two orange rutabagas, you have four orange squashes how many orange items do you have? 	you have ten silver lentils, you have three azure black-eyed peas, you have twenty khaki watermelons 	11 	orange
you have one lavender peach, you have three lavender cucumbers, you have eight turquoise mushrooms how many lavender items do you have? 	you have twenty black pineapples, you have fourteen olive sunflower seeds, you have six black tangerines 	4 	lavender
you have twenty black carrots, you have fifteen lavender oranges, you have seventeen white clementines how many black items do you have? 	you have one gold grapefruit, you have nineteen lavender daikons, you have one yellow shallot 	20 	black
you have fourteen indigo turnips, you have eighteen blue rutabagas, you have eight ruby macadamia nuts how many teal items do you and the other network have? 	you have four green asparagus, you have nine teal clementines, you have nine indigo watermelons 	9 	teal
you have nine tan turnips, you have seven maroon peppers, you have eight purple clementines how many cyan items do you and the other network have? 	you have seventeen blue pumpkins, you have three cyan soybeans, you have two cyan grapefruits 	5 	cyan
you have eighteen yellow guavas, you have six gold squashes, you have fifteen maroon watermelons how many crimson items do the other network have? 	you have three brown kumquats, you have fourteen crimson kola nuts, you have twenty tan cranberries 	14 	crimson
you have seven violet apples, you have two black kakis, you have five blue pistachios how many lavender items do you and the other network have? 	you have three lavender guavas, you have twelve lavender zucchini, you have three lavender sunflower seeds 	18 	lavender
you have three green kumquats, you have two green carrots, you have nine green pomegranates how many green items do you have? 	you have seven pink turnips, you have two lavender leeks, you have twenty grey brazil nuts 	14 	green
you have six yellow kumquats, you have two yellow sweet potatoes, you have eight lavender squashes how many yellow items do you have? 	you have six yellow peaches, you have one yellow sunflower seed, you have nine tan soybeans 	15 	yellow
you have six silver peas, you have fifteen black currants, you have sixteen lime hazelnuts how many black items do you have? 	you have one tan pear, you have seven turquoise mushrooms, you have one black leek 	16 	black
you have one silver pepper, you have six tan hazelnuts, you have twenty blue plums how many silver items do you have? 	you have twenty blue sweet potatoes, you have thirteen yellow mushrooms, you have two cyan broccoli 	1 	silver
you have five white tangerines, you have twelve ruby brazil nuts, you have five white watermelons how many white items do you have? 	you have one white eggplant, you have sixteen black cauliflowers, you have three white marulas 	14 	white
you have two yellow mangos, you have six ruby papayas, you have fourteen pink peppers how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow avocados, you have sixteen cyan tangelos, you have three yellow plums 	7 	yellow
you have fifteen red papayas, you have twelve cyan morels, you have four red sprouts how many magenta items do you and the other network have? 	you have twenty olive sapotes, you have two magenta apples, you have six magenta turnips 	8 	magenta
you have fifteen beige hazelnuts, you have eighteen teal sweet potatoes, you have three beige jackfruits how many teal items do you have? 	you have three pink hazelnuts, you have three magenta pumpkins, you have three ruby oranges 	18 	teal
you have four white lingonberries, you have one white peanut, you have sixteen maroon lychees how many white items do you have? 	you have fifteen olive soybeans, you have seven white cabbages, you have four white currants 	16 	white
you have three ruby cabbages, you have nineteen orange lychees, you have fourteen purple raspberries how many olive items do the other network have? 	you have six olive daikons, you have four olive haricots, you have eight olive olives 	18 	olive
you have six beige parsnips, you have eight magenta broccoli, you have thirteen lavender sprouts how many red items do you and the other network have? 	you have one red pineapple, you have fourteen gold beets, you have one red parsnip 	2 	red
you have one brown leek, you have seventeen lime melons, you have fourteen red clementines how many orange items do you and the other network have? 	you have fifteen orange rutabagas, you have thirteen pink clementines, you have seven blue clementines 	15 	orange
you have twelve khaki parsnips, you have two black rutabagas, you have twelve olive lingonberries how many tan items do you and the other network have? 	you have two khaki sprouts, you have one tan haricot, you have one red raspberry 	1 	tan
you have two maroon passion fruits, you have four maroon watermelons, you have five maroon walnuts how many maroon items do you have? 	you have fourteen silver tangerines, you have thirteen blue pomegranates, you have twenty teal cherimoyas 	11 	maroon
you have thirteen teal brussels sprouts, you have nine orange blueberries, you have one teal radish how many teal items do you have? 	you have five olive kiwis, you have eleven ruby raspberries, you have two ruby kumquats 	14 	teal
you have twelve teal jackfruits, you have ten yellow beets, you have nine azure tangelos how many silver items do the other network have? 	you have twenty tan peppers, you have six beige cranberries, you have nineteen silver kumquats 	19 	silver
you have six olive papayas, you have three olive haricots, you have three olive pineapples how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive soybean, you have three olive lingonberries, you have sixteen green almonds 	16 	olive
you have three maroon broccoli, you have two maroon potatoes, you have five maroon grapefruits how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon mushrooms, you have four maroon daikons, you have two maroon artichokes 	18 	maroon
you have one indigo cashew, you have three beige peas, you have eight maroon persimmons how many ruby items do the other network have? 	you have one brown broccoli, you have twenty gold melons, you have fourteen ruby potatoes 	14 	ruby
you have ten indigo marulas, you have nineteen beige pecans, you have nine lime olives how many lime items do you have? 	you have five maroon plantains, you have nineteen ruby clementines, you have two khaki peaches 	9 	lime
you have eleven brown dates, you have eighteen cyan rutabagas, you have twelve violet onions how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo avocados, you have two lime peaches, you have fourteen pink avocados 	2 	indigo
you have fifteen khaki jackfruits, you have one green longan, you have two green lemons how many green items do you have? 	you have five green macadamia nuts, you have one green cranberry, you have seventeen red dragon fruits 	9 	green
you have one grey asparagus, you have five lime raspberries, you have seventeen crimson plums how many lavender items do you and the other network have? 	you have three lavender cauliflowers, you have fourteen green melons, you have one lavender asparagus 	4 	lavender
you have twelve khaki shallots, you have eleven azure morels, you have thirteen olive tomatillos how many ruby items do the other network have? 	you have fourteen beige papayas, you have eleven ruby papayas, you have four coral onions 	11 	ruby
you have eighteen turquoise radishes, you have two maroon daikons, you have fourteen magenta eggplants how many coral items do the other network have? 	you have ten coral plums, you have six coral clementines, you have four maroon lingonberries 	16 	coral
you have six cyan pistachios, you have eight lime apricots, you have twelve red haricots how many blue items do the other network have? 	you have ten turquoise chickpeas, you have nineteen blue figs, you have one violet pomegranate 	19 	blue
you have three brown tomatoes, you have four brown shallots, you have fifteen magenta boysenberries how many brown items do you have? 	you have one brown lime, you have nineteen maroon peanuts, you have ten turquoise pistachios 	8 	brown
you have twelve turquoise sunflower seeds, you have seventeen ruby nectarines, you have one magenta lime how many magenta items do you and the other network have? 	you have fourteen magenta peanuts, you have one magenta sunflower seed, you have one magenta sunflower seed 	17 	magenta
you have sixteen red tangelos, you have one white longan, you have six teal cherimoyas how many red items do you have? 	you have fifteen magenta kumquats, you have nineteen indigo mangos, you have ten magenta chili peppers 	16 	red
you have twenty maroon carrots, you have one gold chestnut, you have ten grey clementines how many gold items do the other network have? 	you have ten white soybeans, you have nine magenta chili peppers, you have two gold plantains 	3 	gold
you have six turquoise blackberries, you have two lime almonds, you have one orange pecan how many orange items do you have? 	you have twelve lime radishes, you have one orange squash, you have twelve violet onions 	2 	orange
you have nine orange carrots, you have one lime asparagus, you have thirteen grey peas how many blue items do the other network have? 	you have thirteen yellow plums, you have thirteen blue eggplants, you have one white fig 	13 	blue
you have fourteen gold boysenberries, you have one red cashew, you have one red tomatillo how many red items do the other network have? 	you have one red sprout, you have three red olives, you have two red clementines 	8 	red
you have one olive tomatillo, you have nineteen indigo watermelons, you have seventeen magenta cherries how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange papaya, you have sixteen orange jackfruits, you have three orange clementines 	20 	orange
you have one violet broccoli, you have two violet figs, you have sixteen green watermelons how many violet items do the other network have? 	you have five magenta mushrooms, you have one violet cashew, you have one violet leek 	5 	violet
you have twenty red parsnips, you have five teal almonds, you have ten purple kakis how many azure items do the other network have? 	you have four orange pineapples, you have two grey pecans, you have four azure tomatillos 	4 	azure
you have five grey kola nuts, you have six ruby papayas, you have six indigo jackfruits how many indigo items do the other network have? 	you have two azure jackfruits, you have four indigo almonds, you have three cyan turnips 	10 	indigo
you have seven magenta turnips, you have nine khaki carrots, you have four crimson cucumbers how many maroon items do the other network have? 	you have five teal haricots, you have sixteen red olives, you have one maroon marula 	1 	maroon
you have five indigo tomatoes, you have nine grey dates, you have seventeen orange onions how many indigo items do the other network have? 	you have fifteen silver soybeans, you have eighteen olive cranberries, you have four indigo figs 	9 	indigo
you have three brown clementines, you have nine olive pears, you have sixteen cyan raspberries how many olive items do you and the other network have? 	you have eleven purple potatoes, you have eight olive jackfruits, you have three pink sapotes 	17 	olive
you have seventeen red okras, you have twelve cyan apples, you have sixteen silver hazelnuts how many gold items do you and the other network have? 	you have four gold sweet potatoes, you have nine crimson kola nuts, you have seven gold tomatoes 	11 	gold
you have eleven blue blueberries, you have one white cherry, you have ten violet ackees how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold chili peppers, you have one gold cashew, you have four gold passion fruits 	7 	gold
you have thirteen indigo mangos, you have one yellow strawberry, you have two coral leeks how many coral items do you have? 	you have nineteen tan oranges, you have eleven maroon watermelons, you have six green plantains 	2 	coral
you have fifteen brown watermelons, you have six pink sprouts, you have four blue lingonberries how many red items do the other network have? 	you have ten white radishes, you have seventeen tan mangos, you have five red lentils 	5 	red
you have one orange chestnut, you have two orange limes, you have fifteen orange chickpeas how many orange items do you have? 	you have fourteen lime daikons, you have four turquoise brussels sprouts, you have nineteen cyan soybeans 	18 	orange
you have two crimson kiwis, you have seventeen khaki sapotes, you have eight indigo pineapples how many crimson items do you have? 	you have thirteen crimson clementines, you have three crimson blueberries, you have two crimson walnuts 	20 	crimson
you have ten magenta currants, you have two coral pineapples, you have eleven purple cucumbers how many beige items do the other network have? 	you have one beige asparagus, you have one beige eggplant, you have four teal sunflower seeds 	2 	beige
you have nineteen grey kakis, you have thirteen cyan boysenberries, you have seventeen khaki walnuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have twelve crimson daikons, you have six cyan strawberries, you have eight white passion fruits 	19 	cyan
you have five green marulas, you have two lavender oranges, you have two lavender cherries how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender blueberry, you have eight lavender leeks, you have two lavender guavas 	15 	lavender
you have six pink pomegranates, you have fifteen tan haricots, you have twenty maroon daikons how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson hazelnut, you have six crimson kakis, you have eleven crimson blackberries 	18 	crimson
you have one teal dragon fruit, you have eight purple ackees, you have one teal melon how many teal items do the other network have? 	you have two teal carrots, you have seven olive raspberries, you have one teal olive 	5 	teal
you have ten violet pumpkins, you have nine brown black-eyed peas, you have seven maroon almonds how many maroon items do you and the other network have? 	you have twenty white radishes, you have eleven maroon grapefruits, you have one maroon kiwi 	19 	maroon
you have eleven turquoise morels, you have twelve teal artichokes, you have twelve green kumquats how many teal items do the other network have? 	you have one teal pea, you have sixteen silver chestnuts, you have one indigo carrot 	13 	teal
you have seventeen red sweet potatoes, you have ten pink oranges, you have nineteen gold cabbages how many pink items do the other network have? 	you have four pink cherries, you have eighteen olive mushrooms, you have twenty crimson yams 	14 	pink
you have fourteen coral papayas, you have three indigo asparagus, you have three indigo cashews how many indigo items do you have? 	you have one indigo eggplant, you have seventeen teal radishes, you have six indigo papayas 	13 	indigo
you have fourteen beige avocados, you have one pink pomegranate, you have twenty magenta grapefruits how many violet items do you and the other network have? 	you have seven violet pears, you have one violet chickpea, you have three beige onions 	8 	violet
you have twelve olive currants, you have two red blackberries, you have ten olive squashes how many brown items do the other network have? 	you have three brown currants, you have one lime cauliflower, you have seven black plantains 	3 	brown
you have nineteen crimson passion fruits, you have sixteen turquoise soybeans, you have four red strawberries how many tan items do the other network have? 	you have four tan cherries, you have five tan potatoes, you have nineteen beige cauliflowers 	9 	tan
you have sixteen silver peppers, you have seven azure bananas, you have three azure sprouts how many azure items do the other network have? 	you have two teal guavas, you have fourteen ruby pears, you have eight white tangelos 	10 	azure
you have eight maroon daikons, you have one maroon zucchini, you have one maroon raspberry how many maroon items do you have? 	you have seventeen yellow turnips, you have nineteen khaki tomatillos, you have sixteen pink pistachios 	10 	maroon
you have sixteen brown zucchini, you have one coral parsnip, you have eight ruby lemons how many coral items do you have? 	you have twenty yellow ackees, you have eighteen yellow cashews, you have seven coral brussels sprouts 	8 	coral
you have nineteen maroon tomatillos, you have fourteen teal lentils, you have one tan kiwi how many tan items do you and the other network have? 	you have two violet blueberries, you have eight tan passion fruits, you have eighteen crimson cashews 	9 	tan
you have four gold olives, you have twelve gold tomatoes, you have fourteen coral pecans how many gold items do you have? 	you have fourteen violet melons, you have nineteen coral tomatoes, you have fourteen green tangerines 	16 	gold
you have six tan okras, you have nine tan kiwis, you have two tan limes how many tan items do the other network have? 	you have fourteen grey kumquats, you have three tan peanuts, you have eight black lingonberries 	20 	tan
you have thirteen violet pomegranates, you have one khaki kiwi, you have twelve orange broccoli how many khaki items do you and the other network have? 	you have nine lavender brazil nuts, you have one ruby onion, you have five cyan boysenberries 	1 	khaki
you have two violet brussels sprouts, you have one khaki date, you have eight tan bananas how many violet items do the other network have? 	you have eight azure boysenberries, you have five black okras, you have two violet mangos 	4 	violet
you have three brown jackfruits, you have ten crimson sapotes, you have one orange haricot how many brown items do you have? 	you have sixteen white currants, you have nine orange parsnips, you have twelve olive apricots 	3 	brown
you have two teal potatoes, you have one teal peach, you have three teal melons how many teal items do you have? 	you have two teal bananas, you have four teal plums, you have nine blue kohlrabis 	12 	teal
you have twelve indigo chili peppers, you have one maroon brazil nut, you have one violet sweet potato how many violet items do you and the other network have? 	you have eighteen olive kakis, you have one violet yam, you have eighteen pink daikons 	2 	violet
you have thirteen cyan tangelos, you have seventeen azure cucumbers, you have nine yellow morels how many white items do the other network have? 	you have one white ackee, you have nineteen brown watermelons, you have one cyan cauliflower 	1 	white
you have thirteen purple peas, you have nineteen coral blackberries, you have two crimson asparagus how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan squashes, you have fifteen tan oranges, you have two tan lentils 	19 	tan
you have five white sunflower seeds, you have one black macadamia nut, you have twelve black peas how many black items do you have? 	you have one black kaki, you have seventeen orange peas, you have eleven lavender tomatillos 	14 	black
you have eleven gold sapotes, you have one black asparagus, you have seven olive mangos how many black items do you and the other network have? 	you have eleven indigo ackees, you have three black cabbages, you have one black onion 	5 	black
you have eight red chestnuts, you have two red pears, you have seventeen ruby raspberries how many red items do you and the other network have? 	you have nineteen tan mangos, you have nineteen coral boysenberries, you have seven red bananas 	17 	red
you have fifteen black olives, you have eight yellow pears, you have three orange cranberries how many blue items do the other network have? 	you have one lime brazil nut, you have one blue mushroom, you have twelve blue hazelnuts 	13 	blue
you have nineteen azure cherimoyas, you have eleven cyan pumpkins, you have four tan lychees how many azure items do you have? 	you have three red pomegranates, you have nineteen cyan cauliflowers, you have nineteen silver melons 	19 	azure
you have nineteen gold raspberries, you have fourteen white pineapples, you have two coral blackberries how many red items do the other network have? 	you have one gold lingonberry, you have thirteen silver passion fruits, you have twenty red kakis 	20 	red
you have one crimson marula, you have two silver cabbages, you have twenty violet leeks how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson tomatillos, you have one yellow plantain, you have two crimson potatoes 	5 	crimson
you have one gold black-eyed pea, you have one blue brussels sprout, you have twenty indigo lentils how many gold items do the other network have? 	you have one gold hazelnut, you have eleven teal lentils, you have four indigo morels 	2 	gold
you have eight pink lingonberries, you have seven purple grapefruits, you have eighteen olive cherimoyas how many olive items do you have? 	you have two violet plantains, you have fourteen orange brazil nuts, you have thirteen lime parsnips 	18 	olive
you have eleven red mushrooms, you have twelve black watermelons, you have seven azure macadamia nuts how many azure items do the other network have? 	you have two pink lingonberries, you have six azure cashews, you have twelve turquoise black-eyed peas 	13 	azure
you have nine beige watermelons, you have two cyan almonds, you have one cyan watermelon how many cyan items do you have? 	you have three indigo blackberries, you have eleven indigo bananas, you have fourteen azure pears 	3 	cyan
you have fourteen yellow pistachios, you have fourteen maroon artichokes, you have thirteen indigo sapotes how many yellow items do you have? 	you have fifteen pink oranges, you have four beige peas, you have three tan sprouts 	14 	yellow
you have two black longans, you have five black broccoli, you have eight black lemons how many black items do you have? 	you have seventeen crimson plums, you have one coral squash, you have thirteen grey brazil nuts 	15 	black
you have three silver almonds, you have one ruby raspberry, you have ten orange cauliflowers how many ruby items do you have? 	you have four gold passion fruits, you have seventeen maroon pistachios, you have fourteen brown blackberries 	1 	ruby
you have one ruby cherry, you have one ruby tomatillo, you have two yellow guavas how many ruby items do the other network have? 	you have sixteen yellow persimmons, you have one ruby turnip, you have five ruby chili peppers 	8 	ruby
you have ten ruby lychees, you have six pink artichokes, you have fourteen turquoise pomegranates how many pink items do the other network have? 	you have thirteen turquoise cherries, you have eighteen lime macadamia nuts, you have eleven lime rutabagas 	6 	pink
you have eighteen coral pineapples, you have three yellow avocados, you have fifteen beige pistachios how many yellow items do you have? 	you have eighteen azure potatoes, you have eleven beige sunflower seeds, you have fifteen yellow eggplants 	18 	yellow
you have sixteen red papayas, you have seven beige cauliflowers, you have four olive lemons how many beige items do the other network have? 	you have two beige potatoes, you have seven white sunflower seeds, you have eighteen green onions 	9 	beige
you have five magenta papayas, you have one magenta turnip, you have twenty ruby papayas how many magenta items do you and the other network have? 	you have four magenta kohlrabis, you have eleven cyan cabbages, you have one magenta peanut 	11 	magenta
you have five orange apples, you have two magenta kumquats, you have ten magenta squashes how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta longan, you have two magenta plums, you have sixteen blue blackberries 	15 	magenta
you have ten black lentils, you have two olive olives, you have two turquoise carrots how many beige items do the other network have? 	you have sixteen tan beets, you have thirteen beige black-eyed peas, you have seven beige macadamia nuts 	20 	beige
you have one green kaki, you have two green sunflower seeds, you have two green pears how many green items do you have? 	you have seven green papayas, you have two green asparagus, you have nineteen coral rutabagas 	14 	green
you have twenty magenta zucchini, you have twelve black currants, you have ten olive sapotes how many lime items do the other network have? 	you have two lime almonds, you have six lime lychees, you have fifteen orange dates 	8 	lime
you have thirteen cyan peas, you have twelve azure peanuts, you have two cyan tomatoes how many cyan items do you have? 	you have ten turquoise cauliflowers, you have six maroon broccoli, you have twenty grey pineapples 	15 	cyan
you have three pink plantains, you have nine purple guavas, you have one pink daikon how many pink items do you have? 	you have eleven azure mangos, you have one pink pineapple, you have nine pink sprouts 	14 	pink
you have eighteen teal longans, you have twenty maroon sweet potatoes, you have eleven indigo lemons how many indigo items do you and the other network have? 	you have fifteen silver peas, you have four indigo cranberries, you have five violet dragon fruits 	15 	indigo
you have two indigo mangos, you have fifteen violet brussels sprouts, you have six turquoise brazil nuts how many turquoise items do you have? 	you have twenty silver potatoes, you have three khaki sprouts, you have two tan parsnips 	6 	turquoise
you have fourteen orange passion fruits, you have twenty teal chestnuts, you have five silver apples how many brown items do the other network have? 	you have two brown guavas, you have two brown clementines, you have six brown apricots 	10 	brown
you have one tan marula, you have eleven pink avocados, you have eleven violet brazil nuts how many tan items do the other network have? 	you have one tan chestnut, you have sixteen black kola nuts, you have two tan cherimoyas 	4 	tan
you have four lime potatoes, you have five lime lentils, you have seven lime dragon fruits how many lime items do you have? 	you have nineteen green melons, you have eight ruby sprouts, you have fifteen red kohlrabis 	16 	lime
you have nineteen lime tangerines, you have two teal zucchini, you have one cyan brussels sprout how many cyan items do you have? 	you have fifteen white broccoli, you have nine cyan kola nuts, you have eight cyan cashews 	18 	cyan
you have one brown plum, you have sixteen coral yams, you have one grey tomato how many grey items do you and the other network have? 	you have six maroon raspberries, you have nineteen purple quinces, you have twenty khaki tomatoes 	1 	grey
you have sixteen orange soybeans, you have four yellow leeks, you have nineteen gold mushrooms how many gold items do you have? 	you have nine purple cucumbers, you have fourteen pink leeks, you have three teal kola nuts 	19 	gold
you have one purple watermelon, you have one purple avocado, you have two purple figs how many purple items do you and the other network have? 	you have two red carrots, you have five pink olives, you have six turquoise onions 	4 	purple
you have four yellow eggplants, you have seven yellow cherries, you have seven yellow avocados how many yellow items do you have? 	you have thirteen silver dragon fruits, you have sixteen violet artichokes, you have one maroon okra 	18 	yellow
you have eleven pink pecans, you have eight lavender lemons, you have one yellow cashew how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow peas, you have thirteen yellow lychees, you have three yellow kohlrabis 	19 	yellow
you have eleven black watermelons, you have eight teal peaches, you have six green kakis how many gold items do the other network have? 	you have two gold pecans, you have two gold apricots, you have four gold peaches 	8 	gold
you have five white melons, you have sixteen cyan ackees, you have one brown nectarine how many indigo items do you and the other network have? 	you have eight grey nectarines, you have eighteen orange kiwis, you have fourteen indigo peanuts 	14 	indigo
you have five brown cashews, you have fifteen yellow chili peppers, you have one silver peanut how many cyan items do the other network have? 	you have eight cyan blackberries, you have one cyan lentil, you have seven green chestnuts 	9 	cyan
you have four khaki currants, you have seven yellow peanuts, you have ten khaki squashes how many khaki items do you have? 	you have three khaki radishes, you have two pink cranberries, you have one khaki walnut 	18 	khaki
you have one blue lychee, you have two azure strawberries, you have twelve silver avocados how many pink items do the other network have? 	you have fifteen pink kiwis, you have one pink chestnut, you have fourteen violet blackberries 	16 	pink
you have four olive plums, you have three khaki kakis, you have eleven lavender kiwis how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey pistachio, you have sixteen cyan peas, you have ten tan sunflower seeds 	1 	grey
you have thirteen grey chili peppers, you have thirteen azure jackfruits, you have twelve crimson dragon fruits how many olive items do the other network have? 	you have ten olive persimmons, you have eight olive peanuts, you have thirteen purple plantains 	18 	olive
you have fourteen turquoise turnips, you have three grey pineapples, you have one orange tangerine how many orange items do the other network have? 	you have fifteen gold cherimoyas, you have twelve silver limes, you have one yellow almond 	1 	orange
you have sixteen turquoise cherimoyas, you have one silver parsnip, you have eighteen orange peaches how many white items do you and the other network have? 	you have three white blackberries, you have four grey cashews, you have sixteen pink beets 	3 	white
you have two blue marulas, you have eleven beige asparagus, you have ten purple pineapples how many turquoise items do the other network have? 	you have six turquoise plantains, you have six turquoise radishes, you have three turquoise haricots 	15 	turquoise
you have one red apple, you have twelve blue marulas, you have five brown lingonberries how many azure items do you and the other network have? 	you have five tan persimmons, you have nine azure tomatoes, you have ten azure pomegranates 	19 	azure
you have fifteen tan peaches, you have three red bananas, you have one magenta cucumber how many magenta items do you have? 	you have one magenta pistachio, you have twenty purple squashes, you have fifteen turquoise pumpkins 	2 	magenta
you have six ruby apricots, you have one teal apricot, you have two gold zucchini how many purple items do the other network have? 	you have sixteen purple currants, you have three purple plantains, you have one purple marula 	20 	purple
you have sixteen lavender kola nuts, you have seventeen white brussels sprouts, you have fourteen white radishes how many black items do you and the other network have? 	you have twelve black squashes, you have one black olive, you have one black persimmon 	14 	black
you have four blue blackberries, you have twelve black cherimoyas, you have nine coral squashes how many coral items do you and the other network have? 	you have nine coral jackfruits, you have fifteen white parsnips, you have twelve ruby carrots 	18 	coral
you have one crimson strawberry, you have one ruby cherry, you have sixteen red apples how many crimson items do the other network have? 	you have eight coral melons, you have two crimson raspberries, you have three crimson plums 	6 	crimson
you have thirteen olive rutabagas, you have nine tan walnuts, you have twelve red grapefruits how many beige items do the other network have? 	you have one beige rutabaga, you have nine beige kohlrabis, you have two magenta apples 	10 	beige
you have fourteen turquoise radishes, you have nineteen violet watermelons, you have eighteen azure tomatoes how many gold items do you and the other network have? 	you have two azure tangelos, you have fourteen gold figs, you have fourteen green cauliflowers 	14 	gold
you have six olive currants, you have six khaki sweet potatoes, you have eleven yellow oranges how many brown items do you and the other network have? 	you have nineteen khaki peaches, you have five brown pineapples, you have two brown leeks 	7 	brown
you have eight magenta lychees, you have one silver hazelnut, you have twenty orange asparagus how many purple items do the other network have? 	you have eleven purple strawberries, you have one purple carrot, you have fourteen indigo tomatillos 	12 	purple
you have three crimson daikons, you have nineteen yellow papayas, you have four tan sunflower seeds how many tan items do you have? 	you have fourteen lime turnips, you have sixteen khaki hazelnuts, you have seventeen indigo nectarines 	4 	tan
you have two black pears, you have eighteen white pecans, you have eighteen brown okras how many black items do the other network have? 	you have seven tan black-eyed peas, you have seven ruby papayas, you have sixteen green yams 	2 	black
you have fourteen white pears, you have one crimson artichoke, you have three crimson cranberries how many crimson items do you have? 	you have nineteen brown avocados, you have one crimson cherimoya, you have fifteen beige nectarines 	5 	crimson
you have twelve yellow kiwis, you have ten orange brussels sprouts, you have fourteen beige almonds how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eleven turquoise raspberries, you have sixteen indigo okras, you have three turquoise almonds 	14 	turquoise
you have one grey pumpkin, you have ten khaki lemons, you have one grey grapefruit how many grey items do you have? 	you have four azure sapotes, you have one pink parsnip, you have seven grey sprouts 	9 	grey
you have eleven silver avocados, you have eight blue passion fruits, you have four beige parsnips how many silver items do you have? 	you have seventeen orange yams, you have fourteen olive pumpkins, you have two cyan papayas 	11 	silver
you have twelve teal tomatillos, you have eighteen ruby persimmons, you have fourteen teal chestnuts how many grey items do the other network have? 	you have twelve beige peaches, you have seven grey rutabagas, you have nineteen beige leeks 	7 	grey
you have three maroon pecans, you have nineteen green almonds, you have seven azure kohlrabis how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon dates, you have one maroon turnip, you have two maroon almonds 	8 	maroon
you have twenty tan broccoli, you have twenty turquoise pears, you have six turquoise lingonberries how many black items do the other network have? 	you have eighteen black pecans, you have twenty lime oranges, you have four ruby longans 	18 	black
you have three beige pumpkins, you have three beige clementines, you have fourteen gold okras how many beige items do the other network have? 	you have ten brown tomatillos, you have two beige peanuts, you have three coral squashes 	8 	beige
you have two teal cashews, you have six teal cabbages, you have one teal beet how many teal items do you and the other network have? 	you have four teal limes, you have one teal tangerine, you have one teal sapote 	15 	teal
you have nineteen cyan potatoes, you have five green hazelnuts, you have ten green guavas how many green items do you have? 	you have sixteen violet yams, you have thirteen purple pears, you have six tan haricots 	15 	green
you have eleven red almonds, you have eighteen magenta clementines, you have eighteen black almonds how many indigo items do you and the other network have? 	you have twelve indigo tangerines, you have fifteen maroon oranges, you have two black pistachios 	12 	indigo
you have two magenta blueberries, you have ten pink bananas, you have six brown tangelos how many teal items do the other network have? 	you have four lime grapefruits, you have eight crimson bananas, you have six teal sapotes 	6 	teal
you have six brown plantains, you have four maroon pumpkins, you have eight violet brussels sprouts how many pink items do you and the other network have? 	you have three black cherries, you have thirteen tan quinces, you have fifteen pink plantains 	15 	pink
you have one cyan pomegranate, you have four orange turnips, you have fourteen ruby watermelons how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan sweet potatoes, you have five cyan persimmons, you have fourteen lime figs 	9 	cyan
you have one gold shallot, you have seventeen magenta raspberries, you have seventeen gold asparagus how many teal items do the other network have? 	you have two teal onions, you have ten teal blueberries, you have seventeen blue kakis 	12 	teal
you have three cyan sapotes, you have two indigo currants, you have two silver kohlrabis how many indigo items do you and the other network have? 	you have thirteen khaki currants, you have fifteen pink rutabagas, you have eight purple artichokes 	2 	indigo
you have thirteen black haricots, you have twelve pink dragon fruits, you have seventeen lavender hazelnuts how many black items do you and the other network have? 	you have seven black rutabagas, you have fourteen coral kiwis, you have sixteen violet dates 	20 	black
you have seventeen cyan tomatoes, you have twelve khaki tangerines, you have twenty orange mangos how many black items do you and the other network have? 	you have two black black-eyed peas, you have seven black parsnips, you have two green hazelnuts 	9 	black
you have one black blackberry, you have one coral longan, you have two magenta kola nuts how many black items do the other network have? 	you have six black sprouts, you have nineteen red kakis, you have nine black pistachios 	16 	black
you have twenty coral pears, you have fourteen grey olives, you have twenty olive guavas how many olive items do you have? 	you have two magenta cherries, you have seventeen cyan parsnips, you have five turquoise figs 	20 	olive
you have sixteen crimson asparagus, you have six pink tomatoes, you have seventeen maroon dragon fruits how many violet items do the other network have? 	you have five violet lemons, you have two violet apricots, you have six violet plums 	13 	violet
you have ten olive kiwis, you have twenty lavender watermelons, you have three red carrots how many red items do you have? 	you have twenty coral chestnuts, you have five khaki currants, you have five magenta chili peppers 	3 	red
you have twelve maroon parsnips, you have thirteen maroon nectarines, you have five ruby avocados how many magenta items do you and the other network have? 	you have eight magenta daikons, you have one magenta tomatillo, you have two magenta kakis 	11 	magenta
you have one yellow turnip, you have three yellow apricots, you have three yellow brazil nuts how many yellow items do you have? 	you have four teal marulas, you have fourteen gold leeks, you have ten white watermelons 	7 	yellow
you have twenty khaki pears, you have three purple zucchini, you have one purple pepper how many purple items do you have? 	you have twelve purple cherimoyas, you have one purple pomegranate, you have eighteen violet beets 	17 	purple
you have two lime cucumbers, you have six white sunflower seeds, you have sixteen lime apricots how many lime items do you and the other network have? 	you have thirteen black papayas, you have two lime kiwis, you have fifteen lavender peas 	20 	lime
you have three beige lentils, you have five beige lingonberries, you have two beige lentils how many beige items do the other network have? 	you have two beige apples, you have eighteen crimson chickpeas, you have nine orange cashews 	12 	beige
you have eleven khaki rutabagas, you have eight violet chickpeas, you have thirteen grey brussels sprouts how many violet items do the other network have? 	you have four purple pears, you have eighteen grey peas, you have two violet apricots 	10 	violet
you have eleven orange tangerines, you have two crimson pecans, you have fourteen khaki bananas how many orange items do you have? 	you have twenty ruby apricots, you have five lavender melons, you have thirteen red lentils 	11 	orange
you have ten beige tomatoes, you have fifteen white chili peppers, you have thirteen white lingonberries how many lavender items do the other network have? 	you have thirteen lavender hazelnuts, you have three yellow blueberries, you have seventeen coral plums 	13 	lavender
you have three pink zucchini, you have ten blue cranberries, you have fifteen khaki figs how many pink items do you have? 	you have one pink lychee, you have eight red pineapples, you have thirteen lime chickpeas 	4 	pink
you have four green oranges, you have fourteen violet pears, you have thirteen indigo chili peppers how many grey items do you and the other network have? 	you have seven grey dragon fruits, you have sixteen orange tomatillos, you have ten grey radishes 	17 	grey
you have seven orange brazil nuts, you have fifteen azure sunflower seeds, you have eighteen crimson broccoli how many purple items do you and the other network have? 	you have six purple sweet potatoes, you have twelve purple cranberries, you have two grey peppers 	18 	purple
you have eight teal currants, you have thirteen coral sapotes, you have eighteen green lemons how many white items do you and the other network have? 	you have ten white watermelons, you have ten violet figs, you have three white okras 	13 	white
you have nineteen cyan haricots, you have eight yellow tangerines, you have four gold eggplants how many gold items do you have? 	you have thirteen maroon cherries, you have seven indigo lingonberries, you have eleven azure peaches 	4 	gold
you have one grey chickpea, you have seventeen azure grapefruits, you have one grey peanut how many grey items do the other network have? 	you have two grey daikons, you have three grey guavas, you have seven grey kola nuts 	14 	grey
you have twelve lime apples, you have thirteen red radishes, you have sixteen purple radishes how many khaki items do you and the other network have? 	you have thirteen khaki figs, you have thirteen cyan peas, you have two blue pineapples 	13 	khaki
you have seventeen olive mangos, you have eight silver tomatoes, you have six cyan lemons how many crimson items do you and the other network have? 	you have twenty indigo persimmons, you have eighteen magenta peas, you have thirteen crimson plantains 	13 	crimson
you have fifteen tan cucumbers, you have eight turquoise morels, you have one blue morel how many blue items do the other network have? 	you have two black currants, you have twelve purple pineapples, you have ten brown sweet potatoes 	1 	blue
you have two lime tomatillos, you have fourteen blue jackfruits, you have five brown dates how many lime items do the other network have? 	you have eight silver tangelos, you have four white quinces, you have ten turquoise pears 	2 	lime
you have seventeen lavender carrots, you have thirteen black chili peppers, you have fifteen tan parsnips how many tan items do the other network have? 	you have nineteen ruby melons, you have nineteen magenta haricots, you have twelve silver leeks 	15 	tan
you have twelve khaki papayas, you have one pink kola nut, you have sixteen silver turnips how many pink items do you have? 	you have seven purple kola nuts, you have one pink tomato, you have nineteen azure pistachios 	2 	pink
you have eight beige cranberries, you have six beige cashews, you have twenty black plantains how many beige items do you have? 	you have eleven olive sprouts, you have twelve black mushrooms, you have twenty khaki onions 	14 	beige
you have one orange lime, you have fourteen gold peppers, you have twenty purple pineapples how many orange items do you have? 	you have six blue sprouts, you have eight silver okras, you have three lavender pears 	1 	orange
you have one gold tomato, you have thirteen olive walnuts, you have two gold macadamia nuts how many gold items do the other network have? 	you have one gold daikon, you have five gold boysenberries, you have twenty red blackberries 	9 	gold
you have three indigo sunflower seeds, you have two indigo apples, you have one indigo walnut how many indigo items do you and the other network have? 	you have five azure avocados, you have one indigo quince, you have one indigo fig 	8 	indigo
you have twelve blue pistachios, you have fourteen olive apricots, you have sixteen olive cranberries how many grey items do the other network have? 	you have sixteen lavender apricots, you have eleven grey pecans, you have seven violet sunflower seeds 	11 	grey
you have five pink dragon fruits, you have eight blue mangos, you have eleven maroon peanuts how many orange items do the other network have? 	you have eighteen blue olives, you have five orange persimmons, you have five orange beets 	10 	orange
you have six black beets, you have one purple kumquat, you have five black yams how many black items do you have? 	you have nineteen azure melons, you have six blue beets, you have two cyan plums 	11 	black
you have one lime pomegranate, you have two violet limes, you have nine maroon cranberries how many lime items do you have? 	you have six azure dates, you have twelve magenta daikons, you have seven olive melons 	1 	lime
you have six maroon sapotes, you have fourteen green pecans, you have eight beige beets how many green items do you have? 	you have three green papayas, you have fourteen tan beets, you have nine turquoise okras 	17 	green
you have one violet blackberry, you have ten purple potatoes, you have one white pineapple how many violet items do the other network have? 	you have eight brown persimmons, you have seven khaki chickpeas, you have nineteen magenta peanuts 	1 	violet
you have one green kohlrabi, you have three yellow peppers, you have one yellow yam how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow onions, you have thirteen orange cherimoyas, you have two yellow carrots 	9 	yellow
you have nine purple figs, you have two green passion fruits, you have nine blue ackees how many blue items do you have? 	you have fourteen gold pomegranates, you have eight blue plums, you have four purple dates 	17 	blue
you have one orange sprout, you have one orange kola nut, you have one grey lime how many orange items do the other network have? 	you have four purple quinces, you have four orange turnips, you have three orange kiwis 	9 	orange
you have eleven grey brussels sprouts, you have twenty beige okras, you have two gold watermelons how many pink items do you and the other network have? 	you have nine pink oranges, you have thirteen green pineapples, you have thirteen magenta cranberries 	9 	pink
you have seventeen lavender apples, you have nineteen teal longans, you have three black lychees how many black items do you have? 	you have thirteen teal chickpeas, you have fourteen black persimmons, you have three black mushrooms 	20 	black
you have eighteen olive watermelons, you have six coral lemons, you have one tan lychee how many tan items do you have? 	you have seventeen orange peppers, you have fifteen white tangelos, you have twelve lime cauliflowers 	1 	tan
you have nine yellow morels, you have seven gold walnuts, you have twelve teal tomatillos how many turquoise items do you and the other network have? 	you have eighteen silver persimmons, you have twelve turquoise plantains, you have thirteen violet grapefruits 	12 	turquoise
you have seven ruby apricots, you have three maroon carrots, you have ten beige pears how many maroon items do you and the other network have? 	you have three maroon bananas, you have nine lime olives, you have fourteen crimson papayas 	6 	maroon
you have eighteen maroon dragon fruits, you have two silver mushrooms, you have eighteen lime blackberries how many silver items do you have? 	you have nineteen coral oranges, you have fifteen cyan currants, you have nine purple cashews 	2 	silver
you have sixteen violet lentils, you have two magenta cucumbers, you have ten blue kiwis how many magenta items do you have? 	you have one azure lychee, you have eight magenta artichokes, you have fourteen tan melons 	10 	magenta
you have twenty magenta kumquats, you have seventeen green quinces, you have twelve grey pineapples how many beige items do the other network have? 	you have one beige rutabaga, you have four beige kola nuts, you have four beige avocados 	9 	beige
you have seventeen grey sweet potatoes, you have two olive brussels sprouts, you have one ruby soybean how many turquoise items do you and the other network have? 	you have fifteen turquoise cucumbers, you have eighteen beige onions, you have one turquoise chestnut 	16 	turquoise
you have seven brown longans, you have one silver haricot, you have one white squash how many white items do you have? 	you have four purple squashes, you have twenty ruby almonds, you have one white sprout 	2 	white
you have nine silver beets, you have two ruby squashes, you have sixteen orange yams how many orange items do you have? 	you have eleven teal pecans, you have fifteen lime pistachios, you have three black pistachios 	16 	orange
you have three khaki zucchini, you have one khaki cherry, you have one khaki pistachio how many khaki items do you have? 	you have twenty ruby chili peppers, you have six khaki radishes, you have eight khaki boysenberries 	19 	khaki
you have six red apples, you have seven blue blueberries, you have eleven crimson cashews how many olive items do you and the other network have? 	you have eight olive pomegranates, you have three olive grapefruits, you have five olive zucchini 	16 	olive
you have nineteen gold asparagus, you have thirteen silver cucumbers, you have sixteen crimson beets how many crimson items do you have? 	you have sixteen olive marulas, you have seventeen violet leeks, you have three brown kiwis 	16 	crimson
you have fourteen silver cherries, you have twenty maroon peas, you have fourteen black oranges how many teal items do the other network have? 	you have five olive nectarines, you have three green oranges, you have four teal cucumbers 	4 	teal
you have eighteen cyan olives, you have ten gold pumpkins, you have eighteen brown onions how many gold items do you have? 	you have one gold hazelnut, you have two maroon plums, you have ten lavender hazelnuts 	11 	gold
you have eight pink chickpeas, you have one pink strawberry, you have eleven coral plantains how many violet items do you and the other network have? 	you have five violet papayas, you have five violet watermelons, you have four violet currants 	14 	violet
you have four green onions, you have eight pink mushrooms, you have seventeen lime radishes how many ruby items do the other network have? 	you have twenty violet carrots, you have twenty ruby cauliflowers, you have seventeen khaki melons 	20 	ruby
you have one blue lemon, you have three magenta parsnips, you have fifteen white strawberries how many blue items do you have? 	you have four crimson peanuts, you have three blue lentils, you have three teal ackees 	4 	blue
you have nineteen crimson leeks, you have six yellow brazil nuts, you have eight indigo guavas how many green items do the other network have? 	you have four ruby zucchini, you have four green kakis, you have thirteen green zucchini 	17 	green
you have five yellow sapotes, you have thirteen white sprouts, you have eleven yellow pistachios how many yellow items do you have? 	you have six white figs, you have eighteen orange pistachios, you have sixteen violet cherries 	16 	yellow
you have thirteen teal mushrooms, you have six magenta dates, you have thirteen black nectarines how many indigo items do the other network have? 	you have seventeen lime haricots, you have nine grey squashes, you have seven indigo okras 	7 	indigo
you have two blue broccoli, you have seven khaki shallots, you have eleven blue olives how many coral items do the other network have? 	you have sixteen coral almonds, you have twelve indigo mangos, you have fourteen white cashews 	16 	coral
you have two brown grapefruits, you have one brown watermelon, you have twenty red blueberries how many brown items do the other network have? 	you have three brown apples, you have thirteen brown tangerines, you have seven coral hazelnuts 	19 	brown
you have ten violet turnips, you have five purple hazelnuts, you have eighteen yellow currants how many purple items do you have? 	you have fourteen grey tomatoes, you have four red turnips, you have twelve purple sunflower seeds 	17 	purple
you have six red blackberries, you have fourteen orange currants, you have five olive parsnips how many white items do you and the other network have? 	you have seventeen magenta mangos, you have three white avocados, you have fifteen white tangerines 	18 	white
you have four cyan currants, you have one grey blueberry, you have eight grey pecans how many grey items do you have? 	you have eighteen turquoise kakis, you have nine violet cranberries, you have one magenta almond 	9 	grey
you have one azure currant, you have five purple rutabagas, you have sixteen gold walnuts how many azure items do you and the other network have? 	you have two azure beets, you have twelve lavender yams, you have eleven yellow shallots 	3 	azure
you have two khaki cauliflowers, you have eighteen pink asparagus, you have eleven beige pistachios how many khaki items do you and the other network have? 	you have fourteen turquoise olives, you have six teal kakis, you have thirteen cyan guavas 	2 	khaki
you have thirteen white leeks, you have one white banana, you have four white papayas how many white items do you have? 	you have one yellow brazil nut, you have three magenta apricots, you have sixteen ruby chestnuts 	18 	white
you have one brown sprout, you have six brown blueberries, you have five brown zucchini how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown kiwi, you have one brown ackee, you have two brown peaches 	16 	brown
you have one black chickpea, you have four magenta kumquats, you have three gold parsnips how many gold items do you have? 	you have eighteen maroon cashews, you have six khaki cauliflowers, you have one teal lime 	3 	gold
you have five brown soybeans, you have five grey leeks, you have one brown olive how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown macadamia nut, you have ten purple leeks, you have nine green kohlrabis 	7 	brown
you have twenty teal blackberries, you have seven black cherimoyas, you have one orange cherimoya how many brown items do you and the other network have? 	you have eight brown walnuts, you have one brown apricot, you have eighteen maroon figs 	9 	brown
you have fourteen lavender nectarines, you have seventeen green mangos, you have two lavender brazil nuts how many lavender items do you have? 	you have twelve khaki avocados, you have eighteen indigo bananas, you have eighteen azure lychees 	16 	lavender
you have thirteen pink haricots, you have ten khaki longans, you have two khaki kohlrabis how many khaki items do you have? 	you have seventeen grey watermelons, you have thirteen crimson daikons, you have one white pecan 	12 	khaki
you have four brown cauliflowers, you have two brown mangos, you have one khaki persimmon how many brown items do the other network have? 	you have one brown pistachio, you have four brown avocados, you have four teal peanuts 	11 	brown
you have six magenta leeks, you have twelve magenta squashes, you have two magenta jackfruits how many magenta items do you have? 	you have five maroon marulas, you have three coral brazil nuts, you have seventeen lavender tomatoes 	20 	magenta
you have thirteen magenta avocados, you have six teal kola nuts, you have four teal carrots how many teal items do you have? 	you have sixteen purple bananas, you have six green blueberries, you have fifteen magenta limes 	10 	teal
you have five brown quinces, you have four black haricots, you have three blue onions how many blue items do you have? 	you have six khaki sprouts, you have five brown brazil nuts, you have seven blue passion fruits 	10 	blue
you have fourteen blue daikons, you have twelve tan mushrooms, you have seventeen azure pumpkins how many blue items do you have? 	you have twelve ruby jackfruits, you have one beige rutabaga, you have eight yellow avocados 	14 	blue
you have six maroon nectarines, you have ten green longans, you have five purple pomegranates how many pink items do the other network have? 	you have sixteen yellow passion fruits, you have thirteen gold cashews, you have seven pink potatoes 	7 	pink
you have one magenta almond, you have nineteen green jackfruits, you have one magenta persimmon how many magenta items do the other network have? 	you have thirteen magenta cherimoyas, you have five magenta black-eyed peas, you have fifteen olive plantains 	20 	magenta
you have one azure longan, you have nine green pears, you have two azure yams how many azure items do the other network have? 	you have seven olive figs, you have one yellow passion fruit, you have seventeen olive cucumbers 	3 	azure
you have seven crimson shallots, you have eighteen turquoise plantains, you have twelve lavender brazil nuts how many beige items do you and the other network have? 	you have nine grey olives, you have six beige mushrooms, you have two violet artichokes 	6 	beige
you have eighteen crimson daikons, you have five blue beets, you have six violet broccoli how many blue items do you and the other network have? 	you have fourteen cyan squashes, you have twenty crimson walnuts, you have four blue mushrooms 	9 	blue
you have three green morels, you have four beige cherries, you have twelve blue pecans how many brown items do you and the other network have? 	you have two magenta melons, you have fourteen pink black-eyed peas, you have one brown papaya 	1 	brown
you have four white kola nuts, you have twelve khaki sweet potatoes, you have four blue tomatoes how many blue items do you have? 	you have seven maroon rutabagas, you have five violet pistachios, you have eleven red raspberries 	4 	blue
you have six maroon chili peppers, you have eight olive mangos, you have two orange carrots how many orange items do you have? 	you have twelve beige quinces, you have twenty pink avocados, you have ten indigo kakis 	2 	orange
you have seventeen gold sprouts, you have one ruby potato, you have ten purple okras how many ruby items do the other network have? 	you have sixteen turquoise asparagus, you have ten khaki pineapples, you have twenty coral cherries 	1 	ruby
you have seventeen green cabbages, you have one crimson okra, you have twelve maroon kakis how many crimson items do you have? 	you have three beige longans, you have seven white jackfruits, you have two crimson cashews 	3 	crimson
you have two magenta dragon fruits, you have thirteen grey kohlrabis, you have eighteen red tomatillos how many crimson items do you and the other network have? 	you have nine crimson apples, you have nine grey limes, you have twenty lime tomatoes 	9 	crimson
you have one white mushroom, you have one white banana, you have nine indigo sweet potatoes how many white items do the other network have? 	you have five white hazelnuts, you have two white chestnuts, you have three white apricots 	12 	white
you have ten lavender grapefruits, you have three azure peas, you have two purple nectarines how many lime items do the other network have? 	you have eleven khaki marulas, you have nineteen magenta chili peppers, you have one lime shallot 	1 	lime
you have one beige peach, you have fifteen silver melons, you have nineteen turquoise chickpeas how many beige items do you have? 	you have six gold clementines, you have two beige blackberries, you have five beige pistachios 	8 	beige
you have ten orange mushrooms, you have four purple lemons, you have five green mushrooms how many green items do you and the other network have? 	you have three green zucchini, you have twenty magenta lychees, you have nineteen turquoise pecans 	8 	green
you have eighteen crimson macadamia nuts, you have twelve cyan boysenberries, you have one magenta morel how many magenta items do you and the other network have? 	you have fourteen crimson olives, you have five lime turnips, you have six magenta melons 	7 	magenta
you have four turquoise clementines, you have nine lime kakis, you have nine turquoise artichokes how many turquoise items do the other network have? 	you have four turquoise pistachios, you have two black jackfruits, you have twelve purple shallots 	17 	turquoise
you have four pink tomatillos, you have two silver yams, you have three violet pistachios how many pink items do the other network have? 	you have one grey leek, you have eight brown hazelnuts, you have sixteen pink pistachios 	20 	pink
you have seven crimson olives, you have two beige ackees, you have one turquoise papaya how many turquoise items do you and the other network have? 	you have thirteen yellow limes, you have twelve orange peaches, you have ten white oranges 	1 	turquoise
you have two purple pumpkins, you have five green asparagus, you have eleven lavender brussels sprouts how many purple items do you have? 	you have twenty tan almonds, you have eight purple sweet potatoes, you have eleven magenta currants 	10 	purple
you have three teal asparagus, you have eleven lime mushrooms, you have seven purple tangelos how many tan items do the other network have? 	you have eight tan quinces, you have twelve tan avocados, you have two coral pecans 	20 	tan
you have thirteen beige pears, you have five white watermelons, you have six magenta parsnips how many white items do the other network have? 	you have one white olive, you have fifteen maroon peppers, you have eleven indigo kiwis 	6 	white
you have twelve turquoise dates, you have four crimson plums, you have six pink boysenberries how many pink items do the other network have? 	you have six pink lychees, you have four orange almonds, you have six pink quinces 	18 	pink
you have five azure zucchini, you have four azure longans, you have thirteen lime lemons how many azure items do you and the other network have? 	you have twelve silver avocados, you have one azure sweet potato, you have one violet artichoke 	10 	azure
you have eight black walnuts, you have one crimson sprout, you have nine indigo brussels sprouts how many crimson items do you have? 	you have eight pink pumpkins, you have nine crimson passion fruits, you have seven magenta chili peppers 	10 	crimson
you have one maroon banana, you have eighteen violet plantains, you have sixteen lime mushrooms how many lavender items do you and the other network have? 	you have eighteen lavender broccoli, you have one lavender kohlrabi, you have one lavender brazil nut 	20 	lavender
you have four brown macadamia nuts, you have sixteen gold pumpkins, you have nine tan soybeans how many khaki items do the other network have? 	you have ten khaki longans, you have eleven coral walnuts, you have ten yellow plums 	10 	khaki
you have one beige cabbage, you have one red raspberry, you have two red artichokes how many red items do you have? 	you have eleven khaki plantains, you have twelve indigo longans, you have ten crimson clementines 	3 	red
you have six yellow quinces, you have four white mangos, you have sixteen khaki brazil nuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow mushroom, you have one yellow raspberry, you have eight turquoise peas 	8 	yellow
you have six turquoise beets, you have eighteen grey quinces, you have one turquoise carrot how many turquoise items do you have? 	you have two olive apricots, you have nineteen green tangerines, you have seven cyan kumquats 	7 	turquoise
you have twenty brown oranges, you have sixteen gold cucumbers, you have one silver rutabaga how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby peanut, you have one ruby radish, you have five ruby peas 	7 	ruby
you have three azure peaches, you have one azure tangerine, you have two khaki lentils how many azure items do you and the other network have? 	you have sixteen brown guavas, you have two azure asparagus, you have fourteen crimson sweet potatoes 	6 	azure
you have eight olive lemons, you have three olive blackberries, you have twelve azure daikons how many olive items do you have? 	you have seventeen khaki tangerines, you have twelve cyan kumquats, you have four olive olives 	15 	olive
you have one white pistachio, you have six yellow kohlrabis, you have seven violet chestnuts how many white items do you and the other network have? 	you have six brown pomegranates, you have nine olive cabbages, you have nine lime persimmons 	1 	white
you have five olive brussels sprouts, you have eighteen crimson dragon fruits, you have two gold lingonberries how many green items do you and the other network have? 	you have ten lime turnips, you have six lavender morels, you have one green papaya 	1 	green
you have one gold olive, you have fifteen grey lentils, you have fourteen teal kola nuts how many gold items do you have? 	you have fourteen crimson jackfruits, you have seven red turnips, you have twelve white grapefruits 	1 	gold
you have nineteen green figs, you have nine yellow daikons, you have nine crimson broccoli how many crimson items do you have? 	you have eighteen coral raspberries, you have eleven maroon parsnips, you have three red sapotes 	9 	crimson
you have thirteen ruby quinces, you have seven crimson cabbages, you have twenty gold pecans how many green items do the other network have? 	you have eight cyan sunflower seeds, you have one green zucchini, you have two green tangerines 	3 	green
you have fifteen white black-eyed peas, you have one violet blueberry, you have fourteen tan macadamia nuts how many violet items do the other network have? 	you have twenty gold cherimoyas, you have six cyan tomatillos, you have two violet pumpkins 	3 	violet
you have one green cauliflower, you have two green lentils, you have fifteen brown pears how many green items do you and the other network have? 	you have one green nectarine, you have five indigo carrots, you have one green morel 	5 	green
you have fifteen purple strawberries, you have four olive apples, you have seventeen lavender cherimoyas how many olive items do you have? 	you have three olive papayas, you have three khaki pineapples, you have three olive persimmons 	10 	olive
you have nine yellow artichokes, you have fourteen white haricots, you have sixteen blue cherries how many olive items do you and the other network have? 	you have eighteen pink tangerines, you have two red ackees, you have eighteen olive almonds 	18 	olive
you have seven orange kiwis, you have one gold hazelnut, you have one purple melon how many grey items do the other network have? 	you have fourteen teal beets, you have twenty grey soybeans, you have fourteen lime daikons 	20 	grey
you have one green sweet potato, you have two lime sunflower seeds, you have nineteen indigo avocados how many tan items do the other network have? 	you have seven tan pears, you have ten tan mangos, you have two tan watermelons 	19 	tan
you have seven azure grapefruits, you have twenty violet peppers, you have sixteen black cabbages how many black items do the other network have? 	you have sixteen indigo lychees, you have nine lavender potatoes, you have three black olives 	19 	black
you have eleven magenta blackberries, you have thirteen green parsnips, you have twelve lime tomatoes how many ruby items do the other network have? 	you have five ruby apples, you have eleven azure figs, you have twenty crimson sunflower seeds 	5 	ruby
you have two pink haricots, you have eleven ruby melons, you have one magenta mango how many magenta items do the other network have? 	you have six magenta asparagus, you have two magenta clementines, you have five magenta pistachios 	14 	magenta
you have seventeen silver cherimoyas, you have nine black jackfruits, you have thirteen pink squashes how many orange items do the other network have? 	you have twenty black macadamia nuts, you have twelve turquoise macadamia nuts, you have two orange blackberries 	2 	orange
you have sixteen azure cranberries, you have six maroon soybeans, you have two red persimmons how many red items do you have? 	you have three red hazelnuts, you have one red persimmon, you have three red chickpeas 	9 	red
you have five pink eggplants, you have six violet zucchini, you have nine ruby squashes how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink lentil, you have five blue bananas, you have nineteen cyan chili peppers 	6 	pink
you have two khaki morels, you have thirteen olive oranges, you have two khaki peanuts how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki cranberries, you have three khaki okras, you have one beige asparagus 	9 	khaki
you have four olive quinces, you have thirteen white beets, you have one maroon walnut how many white items do you have? 	you have one grey carrot, you have eleven teal kakis, you have nine black okras 	13 	white
you have three red chickpeas, you have eighteen gold tangelos, you have four brown asparagus how many brown items do the other network have? 	you have two brown pomegranates, you have two brown peaches, you have four brown macadamia nuts 	12 	brown
you have nine purple almonds, you have two grey mushrooms, you have five lavender tomatoes how many grey items do you have? 	you have five azure tomatoes, you have twenty turquoise pistachios, you have eleven olive onions 	2 	grey
you have eleven maroon tomatillos, you have thirteen violet oranges, you have six maroon blackberries how many maroon items do you have? 	you have six olive limes, you have eleven purple morels, you have six lime cherries 	17 	maroon
you have ten ruby boysenberries, you have eleven purple lemons, you have four silver sprouts how many black items do the other network have? 	you have six magenta shallots, you have two black apples, you have three black asparagus 	5 	black
you have nineteen white carrots, you have thirteen ruby pineapples, you have eight tan raspberries how many teal items do the other network have? 	you have seven teal cherries, you have eleven purple pecans, you have three teal pears 	10 	teal
you have nine lavender peas, you have seven magenta artichokes, you have twenty gold lentils how many lavender items do the other network have? 	you have fifteen beige raspberries, you have twelve silver zucchini, you have six lavender persimmons 	15 	lavender
you have four brown kola nuts, you have six brown strawberries, you have one brown artichoke how many brown items do the other network have? 	you have one brown tangelo, you have one brown brussels sprout, you have four brown peanuts 	17 	brown
you have one orange eggplant, you have twelve khaki persimmons, you have three orange watermelons how many orange items do the other network have? 	you have fifteen brown dragon fruits, you have seven orange sprouts, you have two orange daikons 	13 	orange
you have three green cherries, you have nineteen grey okras, you have seventeen khaki sunflower seeds how many silver items do you and the other network have? 	you have four silver jackfruits, you have fifteen indigo leeks, you have seven silver plantains 	11 	silver
you have four olive cucumbers, you have eight grey eggplants, you have seven olive brussels sprouts how many olive items do you have? 	you have eight olive apricots, you have one olive macadamia nut, you have six silver ackees 	20 	olive
you have four teal tomatillos, you have eleven red passion fruits, you have fourteen indigo pears how many indigo items do you have? 	you have four white mushrooms, you have twenty brown strawberries, you have eighteen olive tomatoes 	14 	indigo
you have four coral persimmons, you have three beige peppers, you have sixteen magenta chestnuts how many beige items do you and the other network have? 	you have nineteen indigo mangos, you have fifteen lavender parsnips, you have eleven white shallots 	3 	beige
you have nineteen indigo cucumbers, you have eighteen cyan brussels sprouts, you have four grey longans how many olive items do the other network have? 	you have eleven olive turnips, you have two olive plantains, you have one olive orange 	14 	olive
you have eleven indigo shallots, you have three red ackees, you have five white cranberries how many red items do you have? 	you have one red grapefruit, you have eleven red potatoes, you have six cyan longans 	15 	red
you have twelve blue pumpkins, you have seven maroon pomegranates, you have fifteen brown lingonberries how many brown items do the other network have? 	you have thirteen white blackberries, you have fifteen beige almonds, you have two olive cabbages 	15 	brown
you have thirteen coral haricots, you have eighteen maroon soybeans, you have eleven lime tomatillos how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson soybeans, you have fourteen olive apples, you have six crimson kiwis 	8 	crimson
you have eighteen silver black-eyed peas, you have three brown boysenberries, you have eleven crimson cashews how many coral items do you and the other network have? 	you have twenty beige nectarines, you have fifteen coral sweet potatoes, you have six silver tangelos 	15 	coral
you have three silver pears, you have eleven lavender limes, you have one silver dragon fruit how many silver items do the other network have? 	you have two silver quinces, you have three silver apricots, you have nineteen olive morels 	9 	silver
you have two purple okras, you have seven grey marulas, you have fifteen indigo cucumbers how many purple items do the other network have? 	you have three purple pumpkins, you have seventeen indigo olives, you have twenty tan pears 	5 	purple
you have seven yellow limes, you have five olive cherimoyas, you have fifteen ruby black-eyed peas how many silver items do you and the other network have? 	you have six indigo cabbages, you have twenty violet melons, you have thirteen silver leeks 	13 	silver
you have eight blue morels, you have five yellow rutabagas, you have two silver black-eyed peas how many orange items do the other network have? 	you have seven gold figs, you have fourteen orange strawberries, you have five black brussels sprouts 	14 	orange
you have three tan rutabagas, you have one gold pear, you have one gold currant how many gold items do you and the other network have? 	you have three white bananas, you have sixteen maroon mangos, you have thirteen teal avocados 	2 	gold
you have two azure pecans, you have one black pumpkin, you have seven azure peanuts how many azure items do you have? 	you have four orange lemons, you have thirteen maroon sunflower seeds, you have one turquoise brazil nut 	9 	azure
you have nine red macadamia nuts, you have two lavender apples, you have nine lavender watermelons how many olive items do you and the other network have? 	you have eighteen violet melons, you have seven white macadamia nuts, you have nineteen olive blackberries 	19 	olive
you have two purple peppers, you have two purple sapotes, you have eight green broccoli how many purple items do you have? 	you have thirteen yellow limes, you have eighteen orange currants, you have nine gold peppers 	4 	purple
you have nineteen khaki passion fruits, you have seventeen pink turnips, you have fourteen azure yams how many brown items do the other network have? 	you have seven beige persimmons, you have five brown tomatoes, you have eight teal longans 	5 	brown
you have eight silver blackberries, you have five khaki squashes, you have sixteen blue kola nuts how many silver items do you and the other network have? 	you have sixteen purple potatoes, you have eight grey chestnuts, you have six silver leeks 	14 	silver
you have one yellow macadamia nut, you have six yellow parsnips, you have two yellow bananas how many yellow items do you have? 	you have three tan beets, you have fourteen crimson dragon fruits, you have six khaki papayas 	9 	yellow
you have ten violet blackberries, you have twenty indigo tangelos, you have one green papaya how many green items do you and the other network have? 	you have twelve blue radishes, you have four brown mangos, you have two green bananas 	3 	green
you have ten purple haricots, you have thirteen violet grapefruits, you have eighteen coral pomegranates how many purple items do you and the other network have? 	you have five maroon chickpeas, you have five cyan peanuts, you have eight purple bananas 	18 	purple
you have sixteen tan raspberries, you have one red orange, you have eight pink pears how many red items do the other network have? 	you have eighteen yellow mushrooms, you have seven silver tomatillos, you have sixteen gold persimmons 	1 	red
you have four turquoise peanuts, you have six turquoise cranberries, you have seven white brussels sprouts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise grapefruit, you have three white sprouts, you have eight turquoise macadamia nuts 	19 	turquoise
you have nineteen maroon oranges, you have ten white nectarines, you have eighteen turquoise kumquats how many beige items do you and the other network have? 	you have sixteen beige cabbages, you have seventeen magenta peaches, you have nineteen lavender clementines 	16 	beige
you have fifteen brown rutabagas, you have fourteen red watermelons, you have ten orange cranberries how many magenta items do the other network have? 	you have seven magenta pumpkins, you have nine teal haricots, you have two white pumpkins 	7 	magenta
you have eight ruby quinces, you have three grey zucchini, you have nine azure almonds how many grey items do you have? 	you have six grey pistachios, you have six khaki dragon fruits, you have twelve brown sunflower seeds 	9 	grey
you have eight green pecans, you have fourteen violet blackberries, you have ten olive cabbages how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral guava, you have twenty pink pineapples, you have eight yellow guavas 	1 	coral
you have three beige mushrooms, you have eighteen violet kola nuts, you have seventeen indigo nectarines how many indigo items do you have? 	you have thirteen brown sprouts, you have two indigo figs, you have six magenta plantains 	19 	indigo
you have three lime pecans, you have one crimson pear, you have eight violet longans how many lime items do the other network have? 	you have two lime tomatillos, you have five black plantains, you have eighteen silver dates 	5 	lime
you have eleven grey cucumbers, you have seven blue sapotes, you have one purple boysenberry how many purple items do you and the other network have? 	you have twenty lime plantains, you have twenty grey plums, you have one purple lingonberry 	2 	purple
you have six azure parsnips, you have three violet apples, you have nine azure broccoli how many azure items do you and the other network have? 	you have fourteen lavender grapefruits, you have nine blue brazil nuts, you have two azure figs 	17 	azure
you have seven white figs, you have one maroon soybean, you have two maroon chestnuts how many maroon items do you have? 	you have three blue broccoli, you have twelve brown pineapples, you have fourteen indigo brussels sprouts 	3 	maroon
you have twenty yellow broccoli, you have twenty violet marulas, you have nine crimson plantains how many coral items do you and the other network have? 	you have nine coral soybeans, you have fourteen crimson zucchini, you have two coral sprouts 	11 	coral
you have two olive kiwis, you have eight tan black-eyed peas, you have one violet cauliflower how many violet items do you have? 	you have one violet yam, you have six violet plantains, you have five violet walnuts 	13 	violet
you have sixteen white papayas, you have fifteen teal mangos, you have four lavender mangos how many brown items do you and the other network have? 	you have eighteen lavender peanuts, you have six cyan potatoes, you have three brown asparagus 	3 	brown
you have six green cashews, you have seventeen ruby blueberries, you have two beige avocados how many cyan items do the other network have? 	you have two cyan okras, you have five red tomatillos, you have eighteen black hazelnuts 	2 	cyan
you have nineteen purple tangelos, you have one magenta lime, you have four crimson tangerines how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver cherry, you have two silver persimmons, you have four silver watermelons 	7 	silver
you have nineteen green oranges, you have sixteen magenta limes, you have nineteen turquoise okras how many gold items do you and the other network have? 	you have eight crimson nectarines, you have six olive kiwis, you have seven gold tomatoes 	7 	gold
you have eight olive ackees, you have fifteen grey melons, you have eighteen turquoise pomegranates how many indigo items do you and the other network have? 	you have eight indigo blackberries, you have eight yellow kola nuts, you have three indigo cherimoyas 	11 	indigo
you have six cyan quinces, you have four brown chickpeas, you have five turquoise pomegranates how many orange items do the other network have? 	you have three violet oranges, you have three gold tomatillos, you have seven orange papayas 	7 	orange
you have four magenta olives, you have six magenta olives, you have five magenta beets how many magenta items do the other network have? 	you have five tan bananas, you have ten turquoise cranberries, you have two magenta chili peppers 	17 	magenta
you have ten tan mangos, you have two beige kola nuts, you have three pink brazil nuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have four cyan quinces, you have twelve lime ackees, you have fifteen cyan peas 	19 	cyan
you have seventeen teal watermelons, you have twelve white melons, you have ten green pineapples how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo persimmons, you have four indigo radishes, you have nine black brazil nuts 	7 	indigo
you have twelve gold asparagus, you have nineteen pink beets, you have nine pink bananas how many turquoise items do the other network have? 	you have five turquoise plums, you have five lavender kola nuts, you have eleven turquoise strawberries 	16 	turquoise
you have one green jackfruit, you have two green almonds, you have eighteen cyan jackfruits how many green items do you and the other network have? 	you have two green chickpeas, you have five green tangelos, you have two green pomegranates 	12 	green
you have five black tomatoes, you have one gold pea, you have five black zucchini how many black items do the other network have? 	you have five black sprouts, you have two black olives, you have sixteen gold brazil nuts 	17 	black
you have two coral tangelos, you have eighteen lavender chestnuts, you have twenty teal raspberries how many lavender items do you have? 	you have ten green limes, you have fourteen olive clementines, you have seven magenta bananas 	18 	lavender
you have two cyan chili peppers, you have one lavender okra, you have three lavender nectarines how many lavender items do you have? 	you have twelve orange boysenberries, you have three yellow dragon fruits, you have fourteen white peanuts 	4 	lavender
you have six pink peppers, you have two pink squashes, you have eight pink kumquats how many pink items do you have? 	you have fifteen grey sapotes, you have seven silver kumquats, you have twenty yellow kola nuts 	16 	pink
you have fourteen purple strawberries, you have two lavender asparagus, you have one lavender peanut how many lavender items do the other network have? 	you have nineteen green lemons, you have two lavender plantains, you have twenty azure radishes 	5 	lavender
you have three silver soybeans, you have thirteen beige tangelos, you have two azure lemons how many silver items do the other network have? 	you have ten pink persimmons, you have nine silver daikons, you have one silver lychee 	13 	silver
you have fifteen tan cherimoyas, you have one violet blueberry, you have fifteen magenta asparagus how many violet items do you and the other network have? 	you have sixteen coral eggplants, you have three violet persimmons, you have two violet strawberries 	6 	violet
you have eight beige raspberries, you have fifteen white strawberries, you have twelve silver peppers how many lime items do the other network have? 	you have five coral peaches, you have one lime eggplant, you have one lime longan 	2 	lime
you have two teal oranges, you have seven teal asparagus, you have two teal mangos how many teal items do you have? 	you have ten white cherries, you have four purple apples, you have nine olive almonds 	11 	teal
you have seven gold peanuts, you have eight crimson guavas, you have twenty cyan pecans how many olive items do you and the other network have? 	you have eleven silver yams, you have three olive brussels sprouts, you have two olive chestnuts 	5 	olive
you have three olive radishes, you have two pink zucchini, you have eight violet pecans how many pink items do the other network have? 	you have ten beige pineapples, you have three green bananas, you have seventeen teal limes 	2 	pink
you have one black plantain, you have two cyan kohlrabis, you have four black dragon fruits how many black items do the other network have? 	you have eighteen violet kumquats, you have fifteen black pecans, you have six indigo cranberries 	20 	black
you have nineteen black pistachios, you have eleven olive cabbages, you have fourteen orange haricots how many indigo items do you and the other network have? 	you have nine indigo cucumbers, you have five indigo eggplants, you have five indigo peanuts 	19 	indigo
you have one blue broccoli, you have one blue macadamia nut, you have eight azure kiwis how many blue items do you have? 	you have nineteen red plums, you have eighteen grey potatoes, you have twelve pink oranges 	2 	blue
you have six green quinces, you have nine teal dates, you have one green broccoli how many green items do you and the other network have? 	you have two green walnuts, you have eight purple figs, you have seven green pumpkins 	16 	green
you have ten coral lychees, you have seventeen black lychees, you have eleven red tomatoes how many orange items do you and the other network have? 	you have ten silver chickpeas, you have eight orange peas, you have six maroon tomatillos 	8 	orange
you have eleven green passion fruits, you have one ruby peach, you have one olive olive how many olive items do the other network have? 	you have five coral mushrooms, you have four teal yams, you have twelve violet currants 	1 	olive
you have six silver blueberries, you have two silver radishes, you have nine silver oranges how many silver items do you have? 	you have twenty tan sapotes, you have one silver blackberry, you have ten maroon strawberries 	18 	silver
you have two violet macadamia nuts, you have eleven pink macadamia nuts, you have two purple lemons how many purple items do you and the other network have? 	you have eighteen indigo longans, you have one purple currant, you have three purple tomatoes 	6 	purple
you have nineteen black marulas, you have ten yellow eggplants, you have seven coral radishes how many beige items do you and the other network have? 	you have seven ruby hazelnuts, you have five beige sapotes, you have twenty indigo walnuts 	5 	beige
you have seven purple zucchini, you have eleven white chestnuts, you have fourteen turquoise limes how many purple items do you have? 	you have twelve lavender lemons, you have nine khaki nectarines, you have sixteen beige eggplants 	7 	purple
you have sixteen green plantains, you have thirteen tan tangelos, you have ten silver sweet potatoes how many green items do you and the other network have? 	you have one green peach, you have seventeen yellow cabbages, you have two green hazelnuts 	19 	green
you have sixteen olive sweet potatoes, you have nine purple peppers, you have five purple shallots how many purple items do you and the other network have? 	you have eight lavender quinces, you have two purple broccoli, you have one khaki blackberry 	16 	purple
you have sixteen lavender limes, you have seventeen crimson peas, you have two azure leeks how many beige items do the other network have? 	you have six beige grapefruits, you have eleven beige ackees, you have three pink cherries 	17 	beige
you have one beige chickpea, you have fourteen maroon chickpeas, you have three beige lentils how many beige items do you have? 	you have fifteen crimson blackberries, you have seven magenta grapefruits, you have eight turquoise parsnips 	4 	beige
you have one azure strawberry, you have nine maroon mangos, you have fifteen red olives how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson soybeans, you have two crimson cherries, you have twelve crimson marulas 	16 	crimson
you have two coral ackees, you have five crimson kohlrabis, you have eight gold parsnips how many beige items do you and the other network have? 	you have seventeen pink carrots, you have eighteen violet clementines, you have eight beige peanuts 	8 	beige
you have three azure pecans, you have eleven lavender pineapples, you have seventeen cyan pecans how many azure items do you have? 	you have eight turquoise cherimoyas, you have one azure avocado, you have two azure strawberries 	6 	azure
you have three indigo chili peppers, you have nineteen violet cherries, you have seven blue black-eyed peas how many indigo items do the other network have? 	you have five white cabbages, you have seventeen khaki olives, you have two indigo pears 	5 	indigo
you have twelve red pears, you have seven grey chickpeas, you have four pink dates how many grey items do the other network have? 	you have one grey papaya, you have nineteen brown sprouts, you have eighteen lavender sunflower seeds 	8 	grey
you have nine olive peanuts, you have two olive black-eyed peas, you have two olive jackfruits how many olive items do you have? 	you have ten violet squashes, you have seventeen yellow mangos, you have seven yellow cherimoyas 	13 	olive
you have nineteen white dragon fruits, you have four blue peppers, you have sixteen turquoise carrots how many blue items do the other network have? 	you have nine cyan zucchini, you have sixteen brown tomatoes, you have sixteen silver blackberries 	4 	blue
you have three azure leeks, you have five turquoise hazelnuts, you have four violet avocados how many turquoise items do the other network have? 	you have four tan sapotes, you have twelve azure yams, you have one turquoise asparagus 	6 	turquoise
you have five azure zucchini, you have eighteen blue bananas, you have eighteen blue pecans how many maroon items do you and the other network have? 	you have seven khaki walnuts, you have fifteen maroon lemons, you have fifteen violet carrots 	15 	maroon
you have twenty red radishes, you have fifteen olive kola nuts, you have nineteen brown kohlrabis how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal black-eyed pea, you have three teal brussels sprouts, you have eight teal walnuts 	12 	teal
you have nineteen grey sapotes, you have fifteen lavender carrots, you have four violet passion fruits how many violet items do you have? 	you have nine violet brazil nuts, you have seven pink sweet potatoes, you have nineteen lime cashews 	13 	violet
you have seven white olives, you have five white onions, you have three white dragon fruits how many white items do you have? 	you have two ruby longans, you have thirteen purple kohlrabis, you have seven purple dragon fruits 	15 	white
you have one brown quince, you have ten khaki plantains, you have four magenta mangos how many green items do the other network have? 	you have nine green grapefruits, you have seven green sunflower seeds, you have five yellow jackfruits 	16 	green
you have nine green onions, you have ten indigo pistachios, you have three tan melons how many indigo items do you have? 	you have two turquoise ackees, you have seventeen teal lentils, you have nineteen lime dragon fruits 	10 	indigo
you have three pink currants, you have fifteen silver soybeans, you have eight tan asparagus how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight brown peppers, you have six crimson sprouts, you have one crimson almond 	7 	crimson
you have six olive clementines, you have one silver pistachio, you have six olive peaches how many olive items do you have? 	you have nineteen beige grapefruits, you have one olive papaya, you have three gold pistachios 	13 	olive
you have six beige chili peppers, you have eight coral chickpeas, you have thirteen turquoise rutabagas how many orange items do you and the other network have? 	you have fourteen orange pomegranates, you have thirteen brown cucumbers, you have twelve green longans 	14 	orange
you have two yellow okras, you have five yellow pears, you have eighteen grey mangos how many yellow items do the other network have? 	you have seven orange tangerines, you have two yellow lemons, you have sixteen crimson oranges 	9 	yellow
you have five maroon okras, you have two magenta broccoli, you have two magenta artichokes how many magenta items do you have? 	you have fifteen orange cherimoyas, you have one magenta pumpkin, you have two magenta shallots 	7 	magenta
you have fifteen crimson chestnuts, you have ten beige tangelos, you have twelve beige passion fruits how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple blackberry, you have one purple macadamia nut, you have thirteen cyan pineapples 	2 	purple
you have three magenta beets, you have twelve white plums, you have three magenta cucumbers how many magenta items do you and the other network have? 	you have four magenta avocados, you have ten black pineapples, you have three magenta grapefruits 	13 	magenta
you have five black lingonberries, you have three red soybeans, you have eighteen purple jackfruits how many black items do the other network have? 	you have twelve beige brazil nuts, you have nineteen violet persimmons, you have two black mushrooms 	7 	black
you have nine lavender peppers, you have twenty ruby brazil nuts, you have six magenta cherimoyas how many grey items do you and the other network have? 	you have five grey radishes, you have sixteen purple dragon fruits, you have five azure brazil nuts 	5 	grey
you have ten crimson almonds, you have twelve turquoise longans, you have three ruby mushrooms how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby marula, you have five indigo tomatillos, you have six grey shallots 	4 	ruby
you have fourteen maroon pomegranates, you have ten beige lychees, you have fifteen blue onions how many maroon items do you and the other network have? 	you have two yellow turnips, you have eighteen pink onions, you have three teal papayas 	14 	maroon
you have fourteen teal marulas, you have twenty crimson olives, you have five olive potatoes how many cyan items do the other network have? 	you have one pink peanut, you have one cyan kola nut, you have sixteen cyan walnuts 	17 	cyan
you have one beige pomegranate, you have seventeen tan blackberries, you have nine crimson morels how many crimson items do you and the other network have? 	you have ten crimson sunflower seeds, you have seventeen olive raspberries, you have fifteen beige artichokes 	19 	crimson
you have eight ruby kumquats, you have three purple peanuts, you have eight grey persimmons how many purple items do you have? 	you have fifteen azure kiwis, you have eight coral passion fruits, you have three purple macadamia nuts 	6 	purple
you have sixteen tan cranberries, you have eighteen lavender papayas, you have three ruby kohlrabis how many lavender items do you and the other network have? 	you have one tan avocado, you have ten purple cherimoyas, you have one lavender brussels sprout 	19 	lavender
you have two teal kiwis, you have sixteen beige strawberries, you have one teal lemon how many teal items do you and the other network have? 	you have twenty blue ackees, you have five orange peaches, you have two khaki olives 	3 	teal
you have seven magenta ackees, you have six red raspberries, you have twenty brown chili peppers how many magenta items do the other network have? 	you have six magenta okras, you have twenty blue pistachios, you have eight coral hazelnuts 	13 	magenta
you have two coral nectarines, you have seven coral brussels sprouts, you have ten maroon squashes how many coral items do you have? 	you have fifteen brown onions, you have twelve orange tomatillos, you have thirteen olive chickpeas 	9 	coral
you have two orange cranberries, you have twenty yellow plantains, you have seventeen silver jackfruits how many yellow items do you have? 	you have seven orange sweet potatoes, you have four gold kumquats, you have twelve green cherries 	20 	yellow
you have six orange sunflower seeds, you have thirteen blue radishes, you have five khaki blackberries how many ruby items do the other network have? 	you have eighteen turquoise kakis, you have fifteen khaki parsnips, you have nine ruby chickpeas 	9 	ruby
you have five black lingonberries, you have two crimson asparagus, you have eleven turquoise pears how many black items do you have? 	you have nine olive almonds, you have twelve lavender almonds, you have twelve teal brazil nuts 	5 	black
you have one coral pineapple, you have two coral kiwis, you have nineteen yellow pecans how many coral items do you have? 	you have five grey sweet potatoes, you have ten tan apricots, you have four coral pineapples 	7 	coral
you have seventeen khaki pomegranates, you have nine red blueberries, you have four azure onions how many red items do you have? 	you have five red haricots, you have seventeen grey sunflower seeds, you have nineteen ruby oranges 	14 	red
you have three magenta brazil nuts, you have six maroon lemons, you have twenty white currants how many teal items do you and the other network have? 	you have eight tan currants, you have thirteen orange dates, you have fifteen teal parsnips 	15 	teal
you have eight blue pineapples, you have eleven violet oranges, you have ten indigo ackees how many tan items do the other network have? 	you have three tan pecans, you have five tan kiwis, you have five purple kola nuts 	8 	tan
you have two pink raspberries, you have one pink grapefruit, you have four pink passion fruits how many pink items do you and the other network have? 	you have three pink plantains, you have four pink cashews, you have one pink brazil nut 	15 	pink
you have one pink apple, you have sixteen indigo pineapples, you have ten blue mangos how many pink items do you have? 	you have two pink melons, you have seven gold potatoes, you have nine olive persimmons 	3 	pink
you have seventeen cyan zucchini, you have sixteen lime marulas, you have one cyan potato how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan tomatillo, you have fifteen pink kakis, you have one cyan kiwi 	20 	cyan
you have fifteen azure pomegranates, you have eighteen pink jackfruits, you have six indigo squashes how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight khaki sprouts, you have four khaki kohlrabis, you have eight khaki leeks 	20 	khaki
you have eight gold carrots, you have six pink dates, you have nine brown sunflower seeds how many yellow items do you and the other network have? 	you have twenty white blackberries, you have one yellow broccoli, you have six cyan kola nuts 	1 	yellow
you have one indigo kola nut, you have one indigo blackberry, you have one indigo lychee how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo apricots, you have one indigo tomatillo, you have three indigo peaches 	9 	indigo
you have seventeen orange cherimoyas, you have eighteen grey broccoli, you have eleven black potatoes how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple potatoes, you have four purple lychees, you have two purple currants 	8 	purple
you have two teal strawberries, you have nineteen brown grapefruits, you have one blue raspberry how many red items do you and the other network have? 	you have six red tomatillos, you have eight green mangos, you have eight yellow hazelnuts 	6 	red
you have eleven indigo tomatoes, you have twenty red sapotes, you have nineteen coral limes how many indigo items do you have? 	you have thirteen orange passion fruits, you have seven silver asparagus, you have nineteen yellow mangos 	11 	indigo
you have five turquoise melons, you have nineteen gold peaches, you have four violet soybeans how many crimson items do you and the other network have? 	you have eleven cyan yams, you have five green kola nuts, you have two crimson asparagus 	2 	crimson
you have one beige peanut, you have one coral lentil, you have sixteen white persimmons how many coral items do the other network have? 	you have seven lavender tangerines, you have two orange black-eyed peas, you have five teal quinces 	1 	coral
you have fifteen purple guavas, you have seven cyan daikons, you have six cyan kumquats how many cyan items do you and the other network have? 	you have thirteen black sprouts, you have one cyan cherry, you have two cyan zucchini 	16 	cyan
you have seven gold asparagus, you have twelve turquoise eggplants, you have twelve beige sprouts how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey lime, you have twelve grey boysenberries, you have six grey squashes 	19 	grey
you have nineteen purple chili peppers, you have one white peanut, you have three khaki leeks how many white items do you have? 	you have one white cabbage, you have one white mango, you have three silver raspberries 	3 	white
you have three tan kumquats, you have one tan lime, you have two violet limes how many tan items do the other network have? 	you have one tan lemon, you have one tan pistachio, you have one tan potato 	7 	tan
you have eighteen ruby currants, you have five green onions, you have five beige cherimoyas how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige broccoli, you have fourteen azure quinces, you have thirteen khaki strawberries 	6 	beige
you have thirteen lime pumpkins, you have nineteen white kakis, you have seven orange hazelnuts how many olive items do you and the other network have? 	you have fifteen turquoise soybeans, you have twenty olive ackees, you have four violet grapefruits 	20 	olive
you have fifteen khaki pistachios, you have seven tan blackberries, you have ten lavender tomatoes how many tan items do you have? 	you have fifteen khaki morels, you have fifteen crimson lingonberries, you have three grey peanuts 	7 	tan
you have twelve tan tangelos, you have sixteen teal soybeans, you have sixteen violet morels how many grey items do you and the other network have? 	you have two grey lychees, you have seven grey pomegranates, you have six grey pineapples 	15 	grey
you have four tan chestnuts, you have four silver cauliflowers, you have two silver macadamia nuts how many silver items do you have? 	you have eleven gold limes, you have six maroon okras, you have eight yellow bananas 	6 	silver
you have nineteen black kiwis, you have six green squashes, you have two brown apricots how many yellow items do you and the other network have? 	you have one coral almond, you have thirteen yellow morels, you have fourteen beige artichokes 	13 	yellow
you have four black pecans, you have ten turquoise kola nuts, you have fourteen crimson cucumbers how many black items do you and the other network have? 	you have sixteen tan boysenberries, you have one violet kumquat, you have nine teal dragon fruits 	4 	black
you have two beige okras, you have two beige pecans, you have four lavender rutabagas how many beige items do you have? 	you have one beige brussels sprout, you have six coral squashes, you have eleven crimson morels 	5 	beige
you have four maroon chickpeas, you have seventeen orange melons, you have eight brown radishes how many olive items do you and the other network have? 	you have seventeen olive mushrooms, you have nineteen azure hazelnuts, you have three ruby kakis 	17 	olive
you have thirteen azure kumquats, you have four green pears, you have one khaki macadamia nut how many khaki items do you have? 	you have four lavender yams, you have seventeen blue pecans, you have twelve cyan broccoli 	1 	khaki
you have two teal peanuts, you have one teal kiwi, you have four teal tomatillos how many teal items do the other network have? 	you have seventeen brown blackberries, you have seventeen white pineapples, you have sixteen purple clementines 	7 	teal
you have seven ruby eggplants, you have fourteen teal avocados, you have ten ruby oranges how many ruby items do you and the other network have? 	you have sixteen black longans, you have three indigo kiwis, you have ten olive kumquats 	17 	ruby
you have thirteen azure potatoes, you have two olive eggplants, you have thirteen brown kola nuts how many brown items do you have? 	you have seven turquoise pears, you have eight maroon kumquats, you have nine lime watermelons 	13 	brown
you have six lime blueberries, you have six lavender olives, you have eighteen teal papayas how many tan items do the other network have? 	you have seventeen violet asparagus, you have eight tan watermelons, you have three tan cauliflowers 	11 	tan
you have two ruby raspberries, you have eleven magenta pineapples, you have thirteen black sprouts how many ruby items do you have? 	you have eight gold soybeans, you have twenty white pecans, you have one ruby potato 	3 	ruby
you have four green haricots, you have six coral turnips, you have one yellow asparagus how many green items do you and the other network have? 	you have fifteen tan plantains, you have five green tangelos, you have nine khaki limes 	9 	green
you have eighteen orange clementines, you have three green turnips, you have seven violet figs how many violet items do you have? 	you have four white plums, you have two violet dragon fruits, you have twelve gold pistachios 	9 	violet
you have four azure yams, you have seven silver guavas, you have eight pink brussels sprouts how many gold items do you and the other network have? 	you have one azure lime, you have ten gold boysenberries, you have six green clementines 	10 	gold
you have fourteen purple okras, you have nineteen khaki sapotes, you have six crimson hazelnuts how many khaki items do you have? 	you have one cyan brussels sprout, you have seven violet passion fruits, you have nine olive radishes 	19 	khaki
you have twenty yellow peaches, you have fourteen blue chestnuts, you have three turquoise marulas how many white items do you and the other network have? 	you have eight green brazil nuts, you have one white lingonberry, you have two white pomegranates 	3 	white
you have two maroon raspberries, you have twenty grey tangelos, you have six maroon kola nuts how many maroon items do you have? 	you have one maroon rutabaga, you have two maroon persimmons, you have seventeen crimson artichokes 	11 	maroon
you have four lime pears, you have three lime cherries, you have sixteen tan clementines how many lime items do you have? 	you have three tan sweet potatoes, you have one lime pea, you have seven black pomegranates 	8 	lime
you have seventeen coral hazelnuts, you have three ruby hazelnuts, you have one ruby blueberry how many ruby items do you have? 	you have twenty magenta lingonberries, you have nineteen red watermelons, you have eleven ruby lemons 	15 	ruby
you have ten green pumpkins, you have seven khaki mushrooms, you have two orange radishes how many cyan items do the other network have? 	you have thirteen pink melons, you have eleven maroon cherimoyas, you have six cyan pineapples 	6 	cyan
you have nineteen cyan plantains, you have three lime shallots, you have one cyan pomegranate how many lime items do you and the other network have? 	you have sixteen green ackees, you have sixteen lime lentils, you have sixteen white morels 	19 	lime
you have sixteen olive potatoes, you have two silver daikons, you have eleven tan chickpeas how many silver items do you have? 	you have nine red parsnips, you have thirteen ruby peaches, you have ten indigo potatoes 	2 	silver
you have two lime tomatillos, you have ten white shallots, you have twelve lime papayas how many lime items do you have? 	you have five brown sunflower seeds, you have six lime mangos, you have twenty azure asparagus 	20 	lime
you have three red watermelons, you have nineteen coral kumquats, you have eight beige tomatoes how many red items do you have? 	you have six red limes, you have seventeen tan watermelons, you have twenty orange chickpeas 	9 	red
you have sixteen coral papayas, you have two gold mangos, you have one blue grapefruit how many gold items do you have? 	you have twenty green potatoes, you have nineteen blue ackees, you have eighteen red raspberries 	2 	gold
you have five yellow leeks, you have one magenta orange, you have thirteen violet persimmons how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta boysenberry, you have five magenta kohlrabis, you have one magenta avocado 	8 	magenta
you have three indigo artichokes, you have one indigo kohlrabi, you have eight coral passion fruits how many indigo items do the other network have? 	you have seven azure currants, you have nineteen tan watermelons, you have ten indigo jackfruits 	14 	indigo
you have nine yellow chickpeas, you have two azure grapefruits, you have sixteen cyan tangerines how many azure items do you and the other network have? 	you have twelve white blackberries, you have eight crimson avocados, you have four ruby turnips 	2 	azure
you have sixteen teal cauliflowers, you have fourteen white boysenberries, you have eleven magenta olives how many lime items do the other network have? 	you have fourteen magenta ackees, you have five lime currants, you have eight lime onions 	13 	lime
you have nineteen crimson daikons, you have seven silver carrots, you have fourteen teal dragon fruits how many silver items do you and the other network have? 	you have eleven silver watermelons, you have nine tan tangelos, you have three azure tomatillos 	18 	silver
you have sixteen olive soybeans, you have fourteen violet onions, you have five azure melons how many brown items do you and the other network have? 	you have eight brown eggplants, you have seven brown watermelons, you have one brown blueberry 	16 	brown
you have eleven maroon papayas, you have two lime cucumbers, you have two lime pineapples how many lime items do you have? 	you have three ruby turnips, you have two lime mushrooms, you have three lime sweet potatoes 	9 	lime
you have four azure peanuts, you have six green figs, you have nine azure cherries how many azure items do the other network have? 	you have three azure lychees, you have nine blue parsnips, you have four azure oranges 	20 	azure
you have fourteen lavender onions, you have seven gold pumpkins, you have eighteen brown currants how many green items do you and the other network have? 	you have one purple plantain, you have eleven maroon potatoes, you have ten green black-eyed peas 	10 	green
you have three indigo kakis, you have eight indigo daikons, you have sixteen olive plums how many olive items do you have? 	you have eight cyan clementines, you have two red yams, you have three yellow okras 	16 	olive
you have two teal potatoes, you have nineteen azure yams, you have sixteen violet sprouts how many red items do the other network have? 	you have twelve grey olives, you have five red cauliflowers, you have seven red sweet potatoes 	12 	red
you have nineteen maroon cashews, you have twenty teal limes, you have seven purple chickpeas how many cyan items do you and the other network have? 	you have fifteen purple haricots, you have twelve cyan lingonberries, you have one turquoise cabbage 	12 	cyan
you have seven blue quinces, you have one black raspberry, you have twenty khaki tomatoes how many black items do you and the other network have? 	you have nineteen yellow rutabagas, you have twenty grey kiwis, you have six black cashews 	7 	black
you have one blue onion, you have eight maroon peanuts, you have nineteen coral pomegranates how many teal items do the other network have? 	you have sixteen teal blueberries, you have four indigo apricots, you have five lime macadamia nuts 	16 	teal
you have five turquoise sweet potatoes, you have seven yellow melons, you have nineteen blue lychees how many cyan items do the other network have? 	you have twenty teal tomatoes, you have nineteen indigo asparagus, you have fourteen cyan brussels sprouts 	14 	cyan
you have fifteen azure grapefruits, you have sixteen blue artichokes, you have four silver passion fruits how many red items do you and the other network have? 	you have three red figs, you have seventeen coral almonds, you have twelve red lemons 	15 	red
you have four indigo peppers, you have eight silver morels, you have four red squashes how many indigo items do the other network have? 	you have seven indigo tomatoes, you have twelve turquoise potatoes, you have ten gold blueberries 	11 	indigo
you have twenty maroon macadamia nuts, you have three pink limes, you have one olive apple how many olive items do you have? 	you have twelve cyan eggplants, you have eight teal potatoes, you have six blue lemons 	1 	olive
you have twenty purple shallots, you have one purple papaya, you have eighteen black longans how many khaki items do you and the other network have? 	you have sixteen khaki kumquats, you have seventeen silver plantains, you have eight magenta squashes 	16 	khaki
you have six blue pistachios, you have two blue lychees, you have eighteen indigo asparagus how many blue items do you have? 	you have twelve brown currants, you have four indigo plums, you have nineteen violet leeks 	8 	blue
you have three white cranberries, you have one white onion, you have nineteen silver kumquats how many white items do the other network have? 	you have nine blue macadamia nuts, you have six gold passion fruits, you have two white melons 	6 	white
you have ten white nectarines, you have ten green okras, you have four tan cherries how many tan items do you and the other network have? 	you have three tan limes, you have five green turnips, you have seven tan soybeans 	14 	tan
you have seventeen magenta grapefruits, you have eight indigo tangerines, you have four indigo morels how many indigo items do you have? 	you have one indigo boysenberry, you have one indigo olive, you have eight pink kakis 	14 	indigo
you have ten violet rutabagas, you have sixteen crimson persimmons, you have twelve white peanuts how many white items do you have? 	you have ten tan papayas, you have two lime lychees, you have sixteen grey sunflower seeds 	12 	white
you have ten magenta soybeans, you have seven olive cashews, you have six gold marulas how many magenta items do you have? 	you have eighteen beige leeks, you have fourteen brown eggplants, you have sixteen teal plums 	10 	magenta
you have four blue peaches, you have one blue pecan, you have fifteen brown daikons how many blue items do you and the other network have? 	you have four violet soybeans, you have six blue pumpkins, you have eighteen indigo plums 	11 	blue
you have eighteen red olives, you have fourteen brown blackberries, you have sixteen white kola nuts how many red items do you and the other network have? 	you have one olive rutabaga, you have one red papaya, you have seventeen lime kohlrabis 	19 	red
you have nine red raspberries, you have eleven orange peanuts, you have twenty magenta broccoli how many olive items do you and the other network have? 	you have eleven crimson plums, you have one olive tomatillo, you have one olive dragon fruit 	2 	olive
you have two coral turnips, you have one yellow lime, you have seven yellow ackees how many yellow items do you and the other network have? 	you have three beige chestnuts, you have seven yellow melons, you have two yellow turnips 	17 	yellow
you have fourteen coral broccoli, you have five indigo dragon fruits, you have nine azure pineapples how many azure items do you and the other network have? 	you have six azure blueberries, you have twelve tan morels, you have six green dragon fruits 	15 	azure
you have five red apples, you have eighteen lime apples, you have ten azure sunflower seeds how many lavender items do the other network have? 	you have eight lavender marulas, you have nine teal walnuts, you have ten beige avocados 	8 	lavender
you have four teal apples, you have fourteen magenta quinces, you have nine violet sweet potatoes how many teal items do you have? 	you have ten yellow lemons, you have one teal avocado, you have one indigo peanut 	5 	teal
you have three white plums, you have four white clementines, you have seven white peaches how many white items do you have? 	you have two blue cabbages, you have nineteen crimson dragon fruits, you have seventeen indigo asparagus 	14 	white
you have five indigo papayas, you have eight tan peas, you have fifteen beige beets how many indigo items do you have? 	you have seventeen ruby sweet potatoes, you have fifteen gold grapefruits, you have eighteen purple cherimoyas 	5 	indigo
you have three indigo papayas, you have five indigo almonds, you have seventeen lime cucumbers how many indigo items do you and the other network have? 	you have seven turquoise brazil nuts, you have seven magenta leeks, you have seventeen silver kohlrabis 	8 	indigo
you have five orange chestnuts, you have fourteen beige currants, you have nine ruby boysenberries how many blue items do you and the other network have? 	you have two azure peaches, you have ten blue radishes, you have five blue tomatillos 	15 	blue
you have fourteen coral plums, you have fourteen brown cherimoyas, you have eighteen lavender ackees how many violet items do the other network have? 	you have ten brown okras, you have three violet walnuts, you have two violet dates 	5 	violet
you have twelve turquoise oranges, you have fourteen olive sprouts, you have four cyan persimmons how many pink items do the other network have? 	you have five pink soybeans, you have fourteen blue peaches, you have four pink pistachios 	9 	pink
you have three coral peanuts, you have three olive kiwis, you have sixteen coral kumquats how many olive items do you have? 	you have five orange cherries, you have fifteen teal quinces, you have fifteen white cauliflowers 	3 	olive
you have ten turquoise yams, you have nineteen red broccoli, you have eleven pink sprouts how many turquoise items do you have? 	you have eighteen red broccoli, you have four turquoise peanuts, you have one turquoise pear 	15 	turquoise
you have eleven violet dates, you have five brown quinces, you have four brown tomatillos how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta tangelo, you have six magenta cabbages, you have five magenta radishes 	12 	magenta
you have fifteen maroon limes, you have twelve coral longans, you have twenty crimson brussels sprouts how many khaki items do you and the other network have? 	you have four khaki okras, you have two khaki quinces, you have one khaki longan 	7 	khaki
you have sixteen teal figs, you have four lime soybeans, you have eight khaki limes how many magenta items do the other network have? 	you have five olive limes, you have two magenta grapefruits, you have two cyan haricots 	2 	magenta
you have eight coral black-eyed peas, you have one purple haricot, you have fifteen olive chili peppers how many purple items do the other network have? 	you have seven lavender ackees, you have eight maroon almonds, you have eleven lavender cranberries 	1 	purple
you have eleven red asparagus, you have two red mangos, you have sixteen teal peaches how many maroon items do you and the other network have? 	you have ten maroon turnips, you have six maroon chili peppers, you have one maroon strawberry 	17 	maroon
you have thirteen coral haricots, you have one blue cherimoya, you have seven lavender cucumbers how many lavender items do you have? 	you have seven blue plums, you have two white boysenberries, you have five lavender limes 	12 	lavender
you have fourteen purple cauliflowers, you have fifteen ruby sweet potatoes, you have nine brown mushrooms how many purple items do you have? 	you have nine teal peppers, you have six white oranges, you have twenty azure macadamia nuts 	14 	purple
you have fourteen red pumpkins, you have eighteen green pumpkins, you have eleven olive strawberries how many green items do you have? 	you have eighteen tan kakis, you have eighteen coral lychees, you have three black beets 	18 	green
you have nine olive cashews, you have nineteen cyan plums, you have five ruby cucumbers how many gold items do you and the other network have? 	you have eight gold brussels sprouts, you have twelve gold okras, you have eighteen coral tangelos 	20 	gold
you have three azure raspberries, you have seven purple nectarines, you have seven green radishes how many azure items do the other network have? 	you have eight magenta cabbages, you have one azure blackberry, you have five lavender okras 	4 	azure
you have two gold plantains, you have sixteen crimson avocados, you have ten silver cranberries how many crimson items do the other network have? 	you have sixteen orange boysenberries, you have one crimson lingonberry, you have thirteen yellow nectarines 	17 	crimson
you have three red boysenberries, you have sixteen red lychees, you have seventeen magenta watermelons how many red items do you have? 	you have nine teal mangos, you have seven olive quinces, you have two brown mushrooms 	19 	red
you have two crimson papayas, you have eighteen black blackberries, you have three crimson jackfruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have five violet boysenberries, you have eleven crimson limes, you have two crimson morels 	18 	crimson
you have six crimson brazil nuts, you have ten turquoise asparagus, you have three blue grapefruits how many blue items do you have? 	you have seventeen black sprouts, you have nineteen red dates, you have eighteen khaki zucchini 	3 	blue
you have sixteen ruby beets, you have six lime plums, you have five white shallots how many white items do you have? 	you have two indigo tangelos, you have two white apples, you have ten olive potatoes 	7 	white
you have eight maroon onions, you have sixteen white kola nuts, you have four maroon cherimoyas how many maroon items do you have? 	you have one ruby papaya, you have one lime chili pepper, you have four violet parsnips 	12 	maroon
you have twenty silver ackees, you have fourteen ruby morels, you have fifteen maroon hazelnuts how many green items do you and the other network have? 	you have nineteen green boysenberries, you have sixteen magenta pomegranates, you have two orange cucumbers 	19 	green
you have thirteen grey kola nuts, you have nine teal mangos, you have two indigo kumquats how many teal items do the other network have? 	you have eight khaki lemons, you have nine teal black-eyed peas, you have eleven purple plums 	18 	teal
you have one teal lemon, you have four green yams, you have four gold lychees how many gold items do you have? 	you have twelve gold currants, you have six magenta eggplants, you have seventeen coral lemons 	16 	gold
you have four turquoise carrots, you have seventeen coral potatoes, you have twenty white bananas how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise sapotes, you have four crimson soybeans, you have nine lavender turnips 	6 	turquoise
you have twelve crimson avocados, you have two silver figs, you have eleven silver kola nuts how many silver items do you have? 	you have seven khaki parsnips, you have five silver potatoes, you have one silver marula 	19 	silver
you have ten brown brazil nuts, you have sixteen yellow kiwis, you have four brown passion fruits how many azure items do the other network have? 	you have fourteen yellow pineapples, you have nine azure plantains, you have nine brown oranges 	9 	azure
you have thirteen brown mushrooms, you have two black leeks, you have four silver cabbages how many black items do you have? 	you have four lavender jackfruits, you have one black turnip, you have eight black brazil nuts 	11 	black
you have three green passion fruits, you have sixteen magenta lingonberries, you have fourteen crimson ackees how many black items do you and the other network have? 	you have fourteen cyan shallots, you have twelve black kohlrabis, you have seven purple cabbages 	12 	black
you have two lavender watermelons, you have fifteen turquoise clementines, you have twelve yellow cranberries how many teal items do the other network have? 	you have one teal brazil nut, you have one teal date, you have three teal sapotes 	5 	teal
you have one red sapote, you have sixteen grey dragon fruits, you have one red pumpkin how many red items do you have? 	you have two red passion fruits, you have one violet cabbage, you have two red squashes 	6 	red
you have three maroon oranges, you have sixteen green sunflower seeds, you have ten beige pears how many grey items do you and the other network have? 	you have ten grey ackees, you have seventeen violet pomegranates, you have five grey cabbages 	15 	grey
you have eleven violet strawberries, you have four olive lentils, you have ten olive kakis how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive orange, you have three olive artichokes, you have thirteen brown quinces 	18 	olive
you have four lime macadamia nuts, you have two orange longans, you have five lime watermelons how many lime items do you have? 	you have fifteen crimson yams, you have seventeen black clementines, you have one pink dragon fruit 	9 	lime
you have nine tan asparagus, you have nineteen teal melons, you have nine olive parsnips how many white items do the other network have? 	you have four white figs, you have four white artichokes, you have seven orange peaches 	8 	white
you have twelve orange tangerines, you have nineteen magenta black-eyed peas, you have four crimson walnuts how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow grapefruits, you have one yellow parsnip, you have three yellow plantains 	6 	yellow
you have one purple peanut, you have two lime kola nuts, you have four lime watermelons how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime sunflower seeds, you have nineteen azure lemons, you have three lime okras 	12 	lime
you have five silver watermelons, you have ten silver lingonberries, you have two turquoise persimmons how many silver items do you have? 	you have one pink potato, you have twelve yellow haricots, you have fourteen red kohlrabis 	15 	silver
you have two purple tomatillos, you have eleven turquoise watermelons, you have two purple bananas how many purple items do the other network have? 	you have two blue pumpkins, you have two purple shallots, you have two purple limes 	8 	purple
you have three grey sunflower seeds, you have seventeen gold papayas, you have one olive broccoli how many olive items do you and the other network have? 	you have thirteen cyan shallots, you have thirteen blue persimmons, you have thirteen magenta cherimoyas 	1 	olive
you have ten maroon tangelos, you have one coral sprout, you have one coral mushroom how many coral items do you have? 	you have fifteen maroon melons, you have eleven pink pumpkins, you have fifteen lavender tangerines 	2 	coral
you have one orange tangerine, you have nine ruby olives, you have one orange pumpkin how many orange items do you have? 	you have six indigo brussels sprouts, you have twenty azure mangos, you have four red tomatoes 	2 	orange
you have one beige brazil nut, you have two brown guavas, you have four pink tangerines how many pink items do the other network have? 	you have three cyan sunflower seeds, you have five turquoise mushrooms, you have five pink hazelnuts 	9 	pink
you have eleven brown beets, you have nine black tangelos, you have twelve black pineapples how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown yam, you have eighteen teal lentils, you have one brown lychee 	13 	brown
you have three lime chestnuts, you have five turquoise lemons, you have ten lime radishes how many azure items do you and the other network have? 	you have two azure macadamia nuts, you have one azure olive, you have four red dragon fruits 	3 	azure
you have two turquoise asparagus, you have ten turquoise zucchini, you have seven brown clementines how many turquoise items do you have? 	you have ten crimson cabbages, you have seventeen yellow pears, you have twelve azure morels 	12 	turquoise
you have six indigo turnips, you have two red rutabagas, you have two khaki eggplants how many teal items do you and the other network have? 	you have three teal peppers, you have three teal kumquats, you have thirteen beige apples 	6 	teal
you have ten brown persimmons, you have eight khaki walnuts, you have nineteen olive rutabagas how many blue items do you and the other network have? 	you have eleven blue tangerines, you have three blue peppers, you have three blue okras 	17 	blue
you have sixteen black limes, you have two purple lingonberries, you have five purple avocados how many purple items do you have? 	you have three purple rutabagas, you have seven purple sweet potatoes, you have seventeen azure tomatoes 	17 	purple
you have one brown orange, you have two indigo figs, you have eighteen brown clementines how many brown items do you have? 	you have eight purple tomatoes, you have three turquoise apricots, you have eight white kohlrabis 	19 	brown
you have seven gold cherries, you have two black kola nuts, you have sixteen yellow apricots how many gold items do you have? 	you have sixteen coral blueberries, you have nine blue chestnuts, you have fourteen green carrots 	7 	gold
you have three brown mangos, you have five brown brazil nuts, you have seventeen azure broccoli how many brown items do you have? 	you have seven red tangerines, you have three olive passion fruits, you have seventeen grey pineapples 	8 	brown
you have one olive lychee, you have eighteen maroon apricots, you have seven maroon cashews how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive kohlrabis, you have one olive pistachio, you have eight olive chestnuts 	12 	olive
you have two lavender peanuts, you have thirteen red mangos, you have eight pink hazelnuts how many lavender items do the other network have? 	you have ten pink chestnuts, you have four yellow blackberries, you have five cyan beets 	2 	lavender
you have three blue clementines, you have fifteen black blueberries, you have thirteen crimson morels how many lime items do you and the other network have? 	you have sixteen lavender marulas, you have five lime okras, you have eighteen silver cranberries 	5 	lime
you have eight ruby sapotes, you have five grey chickpeas, you have twelve grey plantains how many grey items do you have? 	you have six green yams, you have eighteen olive currants, you have three blue brazil nuts 	17 	grey
you have one indigo brazil nut, you have two indigo rutabagas, you have three indigo blackberries how many indigo items do you have? 	you have four indigo kiwis, you have two indigo rutabagas, you have seven indigo lingonberries 	19 	indigo
you have three magenta figs, you have eighteen yellow cherries, you have eighteen silver papayas how many magenta items do you have? 	you have six magenta kola nuts, you have nine magenta carrots, you have eight lime asparagus 	18 	magenta
you have nineteen white pineapples, you have fourteen olive figs, you have one khaki lime how many khaki items do you have? 	you have two khaki clementines, you have nineteen ruby guavas, you have two khaki squashes 	5 	khaki
you have twelve blue currants, you have eleven teal rutabagas, you have two red soybeans how many orange items do you and the other network have? 	you have twenty gold lingonberries, you have five orange peas, you have seven orange walnuts 	12 	orange
you have three orange plums, you have nineteen maroon cherimoyas, you have nine grey rutabagas how many tan items do you and the other network have? 	you have fifteen cyan daikons, you have five tan parsnips, you have fifteen maroon daikons 	5 	tan
you have twenty crimson radishes, you have sixteen green pomegranates, you have two indigo blueberries how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise pumpkin, you have one turquoise pistachio, you have one turquoise apricot 	3 	turquoise
you have four green boysenberries, you have ten green carrots, you have five green longans how many green items do the other network have? 	you have seven lime rutabagas, you have seventeen pink sprouts, you have nine purple raspberries 	19 	green
you have eighteen black quinces, you have two gold blackberries, you have three gold turnips how many gold items do you have? 	you have seventeen cyan cherimoyas, you have two lavender limes, you have twelve azure walnuts 	5 	gold
you have seventeen gold pumpkins, you have six indigo peanuts, you have eight indigo morels how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo pear, you have eighteen coral hazelnuts, you have five indigo leeks 	20 	indigo
you have five indigo lemons, you have seventeen turquoise raspberries, you have five indigo olives how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo cranberries, you have three grey pomegranates, you have six indigo avocados 	18 	indigo
you have seven brown kiwis, you have one olive hazelnut, you have one olive cherimoya how many olive items do the other network have? 	you have fourteen azure cabbages, you have six tan clementines, you have one olive orange 	3 	olive
you have five olive bananas, you have three gold kiwis, you have three gold onions how many gold items do you and the other network have? 	you have eighteen lime chickpeas, you have twenty black chestnuts, you have seven grey shallots 	6 	gold
you have seventeen grey passion fruits, you have four lime jackfruits, you have thirteen orange apricots how many lime items do the other network have? 	you have one teal hazelnut, you have eight lime sapotes, you have twelve magenta apples 	12 	lime
you have three blue papayas, you have eight olive figs, you have two silver mangos how many silver items do you have? 	you have nine blue soybeans, you have eleven white oranges, you have four silver morels 	6 	silver
you have seven tan carrots, you have nine tan tangelos, you have five indigo pineapples how many tan items do you have? 	you have one tan persimmon, you have one tan lentil, you have seventeen purple papayas 	18 	tan
you have nine beige kola nuts, you have twelve maroon onions, you have thirteen green clementines how many green items do the other network have? 	you have one gold pear, you have eight cyan brazil nuts, you have three green soybeans 	16 	green
you have seven green longans, you have seven magenta pumpkins, you have thirteen silver kiwis how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure broccoli, you have fourteen azure kohlrabis, you have five blue mushrooms 	15 	azure
you have six gold watermelons, you have three gold pineapples, you have twelve teal peaches how many gold items do you have? 	you have four gold papayas, you have six beige plantains, you have two gold dates 	15 	gold
you have four crimson cabbages, you have one indigo banana, you have six orange leeks how many indigo items do the other network have? 	you have twenty lavender tangerines, you have six lime squashes, you have two indigo yams 	3 	indigo
you have two beige oranges, you have thirteen tan dates, you have eighteen crimson cucumbers how many beige items do you have? 	you have twelve azure cucumbers, you have four green morels, you have eight beige tangerines 	10 	beige
you have twenty coral olives, you have one azure squash, you have one azure fig how many azure items do the other network have? 	you have six azure rutabagas, you have ten yellow lingonberries, you have six azure tomatoes 	14 	azure
you have two ruby olives, you have two maroon tangelos, you have sixteen crimson guavas how many ruby items do the other network have? 	you have eighteen grey morels, you have fifteen black clementines, you have seven ruby haricots 	9 	ruby
you have nine green brussels sprouts, you have sixteen brown peaches, you have eight lavender raspberries how many magenta items do the other network have? 	you have thirteen white dragon fruits, you have eight magenta oranges, you have twelve magenta dates 	20 	magenta
you have seven ruby tangelos, you have seventeen black lemons, you have twenty tan melons how many indigo items do you and the other network have? 	you have nineteen indigo mangos, you have seven violet tangelos, you have one indigo mushroom 	20 	indigo
you have twenty orange figs, you have one silver cabbage, you have eighteen violet macadamia nuts how many silver items do the other network have? 	you have fifteen blue kumquats, you have four violet asparagus, you have two maroon okras 	1 	silver
you have one crimson tangelo, you have three crimson jackfruits, you have four crimson pecans how many crimson items do you and the other network have? 	you have eighteen black sunflower seeds, you have sixteen lavender brussels sprouts, you have one crimson kaki 	9 	crimson
you have eighteen green onions, you have twenty lavender pistachios, you have ten tan marulas how many olive items do the other network have? 	you have nine olive brazil nuts, you have two olive eggplants, you have thirteen beige nectarines 	11 	olive
you have twelve coral lychees, you have twelve pink currants, you have fourteen orange guavas how many blue items do you and the other network have? 	you have seven blue potatoes, you have four blue kiwis, you have one silver pea 	11 	blue
you have sixteen red black-eyed peas, you have seventeen cyan avocados, you have eighteen white plantains how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue walnut, you have nine blue peaches, you have three blue walnuts 	13 	blue
you have one violet sapote, you have five tan passion fruits, you have six ruby raspberries how many yellow items do you and the other network have? 	you have three crimson kakis, you have eighteen yellow quinces, you have seventeen green passion fruits 	18 	yellow
you have one ruby walnut, you have two ruby soybeans, you have thirteen turquoise brussels sprouts how many ruby items do you and the other network have? 	you have eleven magenta mangos, you have five ruby yams, you have four ruby haricots 	12 	ruby
you have eleven beige chickpeas, you have one orange beet, you have two orange sapotes how many orange items do you have? 	you have three crimson longans, you have two orange artichokes, you have nine olive brazil nuts 	5 	orange
you have nine blue radishes, you have three beige walnuts, you have two beige sprouts how many beige items do you have? 	you have fifteen lavender cherimoyas, you have nine violet tangerines, you have twelve maroon peas 	5 	beige
you have eleven white dates, you have seventeen beige rutabagas, you have one white walnut how many white items do you have? 	you have one white yam, you have ten yellow peas, you have four white tangerines 	17 	white
you have one white orange, you have five coral cabbages, you have nine coral daikons how many coral items do you have? 	you have eight cyan mangos, you have nineteen tan morels, you have fifteen ruby pumpkins 	14 	coral
you have one khaki pistachio, you have eighteen crimson persimmons, you have fifteen turquoise papayas how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo kohlrabi, you have twelve magenta guavas, you have thirteen purple morels 	1 	indigo
you have seven red guavas, you have two orange almonds, you have twelve indigo cucumbers how many orange items do you have? 	you have eight teal leeks, you have five orange pecans, you have two silver parsnips 	7 	orange
you have two lime nectarines, you have sixteen turquoise radishes, you have thirteen yellow tangerines how many lime items do you have? 	you have twenty orange longans, you have seventeen lime onions, you have thirteen yellow sapotes 	19 	lime
you have seventeen grey kiwis, you have three teal peas, you have twelve gold leeks how many brown items do the other network have? 	you have five silver lychees, you have five brown onions, you have thirteen brown turnips 	18 	brown
you have fourteen red sprouts, you have fifteen gold marulas, you have two red onions how many red items do you have? 	you have twenty black avocados, you have nine purple peas, you have seventeen coral leeks 	16 	red
you have two cyan pears, you have twelve tan kohlrabis, you have one cyan beet how many cyan items do you have? 	you have two yellow cashews, you have one cyan sapote, you have four cyan soybeans 	8 	cyan
you have two violet turnips, you have sixteen lime brazil nuts, you have five orange cherimoyas how many violet items do the other network have? 	you have seventeen ruby olives, you have fifteen violet passion fruits, you have seven tan shallots 	17 	violet
you have fourteen teal eggplants, you have fourteen pink jackfruits, you have sixteen violet clementines how many white items do the other network have? 	you have three maroon shallots, you have eleven white kohlrabis, you have seventeen silver chickpeas 	11 	white
you have one red turnip, you have eighteen beige rutabagas, you have eleven black walnuts how many blue items do the other network have? 	you have seven blue persimmons, you have eleven blue sunflower seeds, you have fourteen brown chili peppers 	18 	blue
you have nine tan oranges, you have four teal kola nuts, you have eight yellow leeks how many grey items do you and the other network have? 	you have seventeen grey apples, you have two tan artichokes, you have twelve lavender rutabagas 	17 	grey
you have nineteen maroon artichokes, you have two grey sapotes, you have six grey mushrooms how many grey items do the other network have? 	you have nineteen green dragon fruits, you have seventeen brown chestnuts, you have eighteen lime sprouts 	8 	grey
you have eight teal asparagus, you have three olive soybeans, you have five brown peas how many brown items do you and the other network have? 	you have nine crimson cranberries, you have five brown sweet potatoes, you have one orange turnip 	10 	brown
you have nine lime passion fruits, you have seven maroon limes, you have four pink yams how many pink items do you have? 	you have seventeen blue guavas, you have eighteen crimson haricots, you have six cyan sunflower seeds 	4 	pink
you have one violet cashew, you have fourteen crimson kiwis, you have seventeen olive squashes how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise boysenberry, you have three turquoise black-eyed peas, you have twelve purple chili peppers 	4 	turquoise
you have seven olive kiwis, you have two blue tomatillos, you have eighteen crimson persimmons how many blue items do you and the other network have? 	you have eleven pink cranberries, you have one blue date, you have eleven yellow lychees 	3 	blue
you have three green plantains, you have four turquoise figs, you have fourteen khaki apples how many green items do you have? 	you have five cyan leeks, you have nineteen beige clementines, you have eight cyan apricots 	3 	green
you have one teal tomatillo, you have six beige macadamia nuts, you have seven teal beets how many teal items do you and the other network have? 	you have seven silver tomatoes, you have three teal jackfruits, you have one teal clementine 	12 	teal
you have thirteen azure mushrooms, you have nineteen coral potatoes, you have nineteen teal nectarines how many grey items do you and the other network have? 	you have eight grey leeks, you have thirteen silver lemons, you have two green okras 	8 	grey
you have one violet kaki, you have sixteen red pumpkins, you have eleven tan blueberries how many blue items do the other network have? 	you have twenty white papayas, you have fourteen turquoise pears, you have three blue blackberries 	3 	blue
you have fifteen orange cherimoyas, you have eight beige dragon fruits, you have nineteen cyan onions how many pink items do the other network have? 	you have two pink parsnips, you have two pink melons, you have one red soybean 	4 	pink
you have six khaki peas, you have two khaki cauliflowers, you have nineteen silver chili peppers how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki eggplant, you have one khaki walnut, you have four khaki dates 	14 	khaki
you have nine purple pecans, you have one purple brazil nut, you have ten red beets how many purple items do you have? 	you have nine grey brussels sprouts, you have one purple pear, you have twenty beige avocados 	11 	purple
you have two khaki leeks, you have four khaki raspberries, you have nineteen ruby mangos how many khaki items do you have? 	you have one khaki brussels sprout, you have seven khaki persimmons, you have one khaki pumpkin 	15 	khaki
you have four turquoise kumquats, you have one turquoise lychee, you have three turquoise yams how many turquoise items do you have? 	you have three turquoise blackberries, you have two turquoise apricots, you have one turquoise lychee 	14 	turquoise
you have four gold lychees, you have one ruby lingonberry, you have nine ruby mangos how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby tomato, you have one ruby blueberry, you have eight ruby cauliflowers 	20 	ruby
you have five khaki sweet potatoes, you have four lavender oranges, you have seven white mangos how many teal items do the other network have? 	you have four green kumquats, you have seven teal chili peppers, you have seven purple chestnuts 	7 	teal
you have nineteen gold watermelons, you have two green sunflower seeds, you have seventeen cyan marulas how many green items do the other network have? 	you have two green pecans, you have twelve green almonds, you have fourteen pink persimmons 	16 	green
you have three brown kakis, you have twenty gold mangos, you have two magenta walnuts how many magenta items do the other network have? 	you have six indigo turnips, you have nineteen turquoise hazelnuts, you have sixteen gold chestnuts 	2 	magenta
you have one grey asparagus, you have seven grey limes, you have eleven grey cucumbers how many grey items do the other network have? 	you have sixteen crimson eggplants, you have six blue limes, you have sixteen purple blackberries 	19 	grey
you have seventeen magenta avocados, you have five teal plantains, you have nine olive kakis how many teal items do you have? 	you have four crimson pistachios, you have fifteen crimson yams, you have seven tan cabbages 	5 	teal
you have sixteen beige onions, you have seventeen lavender dates, you have nineteen green morels how many pink items do the other network have? 	you have twenty beige turnips, you have ten pink jackfruits, you have one pink kiwi 	11 	pink
you have twelve teal lemons, you have one magenta sweet potato, you have twenty white mangos how many white items do the other network have? 	you have three violet potatoes, you have seven pink tangelos, you have eleven azure haricots 	20 	white
you have three white apricots, you have five white sunflower seeds, you have two white plums how many white items do you and the other network have? 	you have one white apricot, you have five white kakis, you have two white hazelnuts 	18 	white
you have twelve orange peaches, you have three lime sweet potatoes, you have two lime almonds how many lime items do the other network have? 	you have two lime cucumbers, you have one lime pepper, you have nine crimson apricots 	8 	lime
you have twelve gold currants, you have sixteen crimson almonds, you have one brown lentil how many cyan items do the other network have? 	you have four cyan lemons, you have six cyan blackberries, you have one cyan tangelo 	11 	cyan
you have eleven lavender grapefruits, you have eleven indigo limes, you have nine green onions how many lavender items do you have? 	you have ten gold soybeans, you have thirteen violet cabbages, you have thirteen pink beets 	11 	lavender
you have seven white brazil nuts, you have seventeen teal morels, you have four ruby melons how many red items do the other network have? 	you have three red melons, you have three red sweet potatoes, you have seven maroon tangelos 	6 	red
you have thirteen turquoise pears, you have one gold cabbage, you have two maroon mangos how many purple items do the other network have? 	you have nineteen purple eggplants, you have eight blue dragon fruits, you have fourteen gold kakis 	19 	purple
you have eight blue lentils, you have ten green lentils, you have seventeen silver passion fruits how many silver items do you have? 	you have seven coral tomatillos, you have ten orange chickpeas, you have fourteen grey hazelnuts 	17 	silver
you have thirteen red dates, you have six lavender plums, you have sixteen green lychees how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender sunflower seed, you have sixteen purple yams, you have sixteen green sprouts 	7 	lavender
you have ten white brussels sprouts, you have two ruby nectarines, you have two white peanuts how many white items do you have? 	you have eleven beige eggplants, you have one teal tangerine, you have seventeen blue boysenberries 	12 	white
you have one teal orange, you have two grey okras, you have seven teal grapefruits how many teal items do you have? 	you have seventeen pink rutabagas, you have six lavender plantains, you have twelve violet beets 	8 	teal
you have two magenta daikons, you have two magenta parsnips, you have three magenta macadamia nuts how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta lingonberry, you have fourteen ruby quinces, you have eighteen khaki onions 	8 	magenta
you have seven lavender cabbages, you have nineteen yellow kola nuts, you have sixteen olive rutabagas how many lavender items do you and the other network have? 	you have five beige pomegranates, you have fourteen crimson blueberries, you have two lavender sprouts 	9 	lavender
you have seven blue plums, you have four maroon sprouts, you have six maroon sweet potatoes how many cyan items do the other network have? 	you have seven teal kola nuts, you have three cyan cashews, you have seven cyan beets 	10 	cyan
you have three yellow jackfruits, you have twelve orange lentils, you have eleven orange tangelos how many silver items do you and the other network have? 	you have eighteen ruby pecans, you have five silver kakis, you have three silver mangos 	8 	silver
you have six green apples, you have nineteen white kakis, you have nineteen pink lentils how many violet items do the other network have? 	you have four violet pumpkins, you have one olive marula, you have five azure cherries 	4 	violet
you have three turquoise carrots, you have four beige almonds, you have one grey longan how many orange items do the other network have? 	you have two blue blueberries, you have ten turquoise cashews, you have three orange cherries 	3 	orange
you have twelve magenta ackees, you have four coral beets, you have sixteen purple brazil nuts how many lavender items do the other network have? 	you have seven olive kiwis, you have twelve lavender kakis, you have six blue peaches 	12 	lavender
you have two gold soybeans, you have thirteen silver cauliflowers, you have fourteen coral apples how many olive items do the other network have? 	you have four olive soybeans, you have ten olive carrots, you have six olive tangelos 	20 	olive
you have sixteen teal avocados, you have ten green guavas, you have eighteen pink black-eyed peas how many purple items do you and the other network have? 	you have five purple walnuts, you have fourteen pink mushrooms, you have two purple cauliflowers 	7 	purple
you have five lime cherimoyas, you have seventeen lime haricots, you have ten lavender zucchini how many black items do you and the other network have? 	you have fifteen black morels, you have nineteen crimson mushrooms, you have three black dates 	18 	black
you have twelve brown kohlrabis, you have eighteen khaki beets, you have eight yellow sprouts how many coral items do you and the other network have? 	you have thirteen coral apples, you have sixteen silver lentils, you have one coral pepper 	14 	coral
you have seven coral turnips, you have eighteen yellow carrots, you have twelve khaki onions how many khaki items do the other network have? 	you have four green leeks, you have eleven cyan peanuts, you have two khaki apricots 	14 	khaki
you have eleven black sprouts, you have eighteen indigo kola nuts, you have nine indigo pecans how many coral items do the other network have? 	you have six beige peaches, you have one coral eggplant, you have nineteen violet black-eyed peas 	1 	coral
you have twenty azure sprouts, you have three ruby cherimoyas, you have five ruby blackberries how many ruby items do the other network have? 	you have four ruby soybeans, you have one ruby orange, you have twenty yellow apples 	13 	ruby
you have twelve indigo shallots, you have fifteen khaki jackfruits, you have thirteen violet mushrooms how many khaki items do you have? 	you have fifteen beige pistachios, you have nineteen yellow watermelons, you have five khaki pears 	20 	khaki
you have ten grey bananas, you have nineteen purple tangerines, you have seventeen coral peas how many violet items do the other network have? 	you have one violet soybean, you have one violet kaki, you have four beige sunflower seeds 	2 	violet
you have three cyan peanuts, you have fifteen magenta sprouts, you have four yellow chestnuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have eight yellow sprouts, you have two gold brussels sprouts, you have fifteen red okras 	12 	yellow
you have eight cyan eggplants, you have fifteen purple chestnuts, you have seven maroon tangelos how many cyan items do you have? 	you have four blue mushrooms, you have thirteen teal persimmons, you have seventeen tan peas 	8 	cyan
you have two khaki clementines, you have one khaki fig, you have one khaki quince how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki daikons, you have four khaki apples, you have one khaki lime 	11 	khaki
you have two violet tangelos, you have five violet haricots, you have one blue dragon fruit how many violet items do you have? 	you have two violet apples, you have twelve indigo melons, you have sixteen blue sprouts 	9 	violet
you have four yellow pistachios, you have eight yellow pumpkins, you have three crimson walnuts how many yellow items do you have? 	you have fifteen crimson brussels sprouts, you have seventeen gold mangos, you have one coral brussels sprout 	12 	yellow
you have eight brown pineapples, you have eighteen green macadamia nuts, you have four olive radishes how many brown items do you have? 	you have eleven red pears, you have six violet okras, you have six red squashes 	8 	brown
you have four brown lingonberries, you have sixteen violet olives, you have two red guavas how many red items do you have? 	you have three crimson kola nuts, you have four cyan artichokes, you have twelve azure cauliflowers 	2 	red
you have five coral ackees, you have one coral lingonberry, you have twelve beige sunflower seeds how many coral items do the other network have? 	you have one coral zucchini, you have one coral cauliflower, you have one orange asparagus 	8 	coral
you have three crimson dates, you have five gold sweet potatoes, you have twelve magenta mushrooms how many gold items do the other network have? 	you have five grey pineapples, you have eleven gold kohlrabis, you have thirteen khaki onions 	16 	gold
you have seventeen khaki kumquats, you have four black quinces, you have seven cyan quinces how many purple items do the other network have? 	you have eleven purple kiwis, you have two purple passion fruits, you have three yellow sprouts 	13 	purple
you have five brown sprouts, you have three pink morels, you have seventeen silver clementines how many cyan items do the other network have? 	you have twelve cyan pumpkins, you have seven cyan lemons, you have three pink cucumbers 	19 	cyan
you have seven brown squashes, you have two brown squashes, you have eight brown pomegranates how many brown items do the other network have? 	you have four coral asparagus, you have two brown dragon fruits, you have two turquoise almonds 	19 	brown
you have four beige sprouts, you have one beige raspberry, you have nine beige parsnips how many beige items do you have? 	you have three ruby nectarines, you have two ruby lentils, you have two beige quinces 	16 	beige
you have three orange walnuts, you have four turquoise squashes, you have one red marula how many red items do the other network have? 	you have seventeen khaki pears, you have six orange chestnuts, you have twelve red sprouts 	13 	red
you have one teal onion, you have four teal black-eyed peas, you have one teal pineapple how many teal items do you and the other network have? 	you have two lavender potatoes, you have sixteen indigo brussels sprouts, you have thirteen teal pomegranates 	19 	teal
you have ten grey parsnips, you have one blue radish, you have two blue cranberries how many blue items do the other network have? 	you have fifteen violet hazelnuts, you have one blue orange, you have nine lavender dates 	4 	blue
you have fourteen khaki raspberries, you have one lavender turnip, you have one teal parsnip how many lavender items do the other network have? 	you have twelve lavender clementines, you have one lavender cherimoya, you have eleven magenta kakis 	14 	lavender
you have one lavender asparagus, you have ten turquoise passion fruits, you have one lavender apricot how many lavender items do the other network have? 	you have six lavender clementines, you have one lavender passion fruit, you have four silver ackees 	9 	lavender
you have twenty violet cherimoyas, you have six olive mushrooms, you have one purple lemon how many purple items do you have? 	you have fifteen grey peanuts, you have fifteen tan daikons, you have fourteen ruby pumpkins 	1 	purple
you have one silver jackfruit, you have eleven beige pumpkins, you have nine silver brazil nuts how many silver items do the other network have? 	you have two silver almonds, you have seventeen magenta lingonberries, you have three silver potatoes 	15 	silver
you have fourteen black sunflower seeds, you have ten tan pears, you have eight red almonds how many black items do you have? 	you have sixteen green avocados, you have ten purple cucumbers, you have twenty blue guavas 	14 	black
you have five coral bananas, you have seven maroon passion fruits, you have sixteen turquoise potatoes how many maroon items do you have? 	you have nineteen pink strawberries, you have sixteen pink peppers, you have sixteen grey tomatillos 	7 	maroon
you have twelve white pears, you have one tan pea, you have thirteen pink sweet potatoes how many tan items do the other network have? 	you have one tan avocado, you have nine yellow guavas, you have one yellow zucchini 	2 	tan
you have six red grapefruits, you have two red pomegranates, you have one red radish how many red items do you have? 	you have ten red longans, you have two ruby kumquats, you have eleven turquoise currants 	19 	red
you have two indigo lychees, you have nineteen lime okras, you have one indigo beet how many indigo items do the other network have? 	you have three indigo sapotes, you have four indigo apples, you have eight tan kiwis 	10 	indigo
you have thirteen lavender sweet potatoes, you have thirteen khaki nectarines, you have eighteen white radishes how many lavender items do you have? 	you have one red blueberry, you have sixteen yellow pumpkins, you have ten grey cherries 	13 	lavender
you have one blue haricot, you have eight silver papayas, you have one blue kumquat how many blue items do you have? 	you have eleven white tomatillos, you have ten teal shallots, you have fifteen orange ackees 	2 	blue
you have one blue carrot, you have six gold lemons, you have eighteen olive lemons how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twelve turquoise persimmons, you have one turquoise okra, you have four turquoise eggplants 	17 	turquoise
you have twelve orange zucchini, you have five grey leeks, you have six silver cucumbers how many silver items do you have? 	you have five white apples, you have thirteen silver marulas, you have four teal shallots 	19 	silver
you have one red pepper, you have three red quinces, you have two red peppers how many red items do the other network have? 	you have two red apricots, you have eight red parsnips, you have three red parsnips 	19 	red
you have two white parsnips, you have seven cyan hazelnuts, you have nine brown pecans how many white items do you and the other network have? 	you have twelve white radishes, you have eight crimson tomatoes, you have one white cherimoya 	15 	white
you have fifteen blue haricots, you have six white chestnuts, you have nineteen silver brussels sprouts how many yellow items do the other network have? 	you have fifteen yellow jackfruits, you have thirteen tan nectarines, you have fifteen pink soybeans 	15 	yellow
you have four orange raspberries, you have six grey parsnips, you have four turquoise sapotes how many grey items do the other network have? 	you have two grey tomatillos, you have nine white pumpkins, you have seven indigo lentils 	8 	grey
you have sixteen tan asparagus, you have seven blue kakis, you have ten violet squashes how many grey items do the other network have? 	you have eleven grey soybeans, you have five grey daikons, you have seventeen green papayas 	16 	grey
you have eight lime sweet potatoes, you have twelve pink pomegranates, you have fourteen lavender kiwis how many green items do the other network have? 	you have two green sunflower seeds, you have seventeen green pomegranates, you have three purple chestnuts 	19 	green
you have sixteen olive beets, you have six grey shallots, you have fourteen violet tangerines how many beige items do you and the other network have? 	you have one azure cucumber, you have three turquoise limes, you have twenty beige raspberries 	20 	beige
you have seven violet persimmons, you have one turquoise banana, you have twenty olive lingonberries how many silver items do the other network have? 	you have fourteen gold haricots, you have two silver parsnips, you have two silver cashews 	4 	silver
you have fifteen azure squashes, you have six purple blueberries, you have eighteen olive mangos how many lavender items do you and the other network have? 	you have five lavender plums, you have fourteen lavender onions, you have nineteen beige chestnuts 	19 	lavender
you have three white currants, you have six khaki pecans, you have one white peanut how many white items do you have? 	you have one white kola nut, you have five white macadamia nuts, you have ten ruby cherimoyas 	10 	white
you have twenty white tangelos, you have two khaki haricots, you have fourteen violet sapotes how many gold items do the other network have? 	you have one gold squash, you have nineteen azure okras, you have four gold potatoes 	5 	gold
you have four purple peanuts, you have six brown ackees, you have eight blue morels how many blue items do the other network have? 	you have ten turquoise asparagus, you have eleven blue plums, you have seventeen black papayas 	19 	blue
you have six coral jackfruits, you have ten turquoise blackberries, you have one tan plantain how many tan items do you have? 	you have three teal black-eyed peas, you have two tan peppers, you have one tan mushroom 	4 	tan
you have two turquoise passion fruits, you have two turquoise cabbages, you have four turquoise okras how many turquoise items do the other network have? 	you have three turquoise cauliflowers, you have three lavender cabbages, you have four turquoise sweet potatoes 	15 	turquoise
you have three pink sunflower seeds, you have eight violet asparagus, you have one pink broccoli how many pink items do you have? 	you have one brown avocado, you have fifteen cyan cherimoyas, you have four black kumquats 	4 	pink
you have seven red beets, you have five olive longans, you have ten azure cauliflowers how many coral items do you and the other network have? 	you have two coral pineapples, you have thirteen coral asparagus, you have one coral potato 	16 	coral
you have eleven pink walnuts, you have twenty coral melons, you have seventeen khaki watermelons how many silver items do you and the other network have? 	you have eight silver currants, you have eleven lavender onions, you have three orange oranges 	8 	silver
you have twenty coral avocados, you have eleven khaki carrots, you have eight brown nectarines how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan dragon fruits, you have one cyan lingonberry, you have ten cyan passion fruits 	14 	cyan
you have nine purple mangos, you have fourteen teal yams, you have one purple olive how many purple items do you have? 	you have five purple lentils, you have eight yellow plantains, you have three purple brazil nuts 	18 	purple
you have one green kohlrabi, you have nine brown haricots, you have fourteen violet cashews how many green items do the other network have? 	you have six blue cranberries, you have seventeen green sweet potatoes, you have two green cranberries 	20 	green
you have sixteen beige limes, you have six maroon tangerines, you have one pink cucumber how many pink items do the other network have? 	you have seventeen green nectarines, you have three blue cranberries, you have three ruby sunflower seeds 	1 	pink
you have three ruby figs, you have two ruby kohlrabis, you have fourteen white chili peppers how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby watermelons, you have two ruby cranberries, you have fifteen green sapotes 	9 	ruby
you have twelve magenta brazil nuts, you have eighteen yellow apricots, you have eighteen ruby soybeans how many magenta items do the other network have? 	you have seven magenta cranberries, you have fifteen black turnips, you have seventeen ruby raspberries 	19 	magenta
you have fourteen tan currants, you have eleven indigo plums, you have four white radishes how many indigo items do you have? 	you have seventeen olive marulas, you have thirteen lavender lemons, you have four silver tomatoes 	11 	indigo
you have one lime black-eyed pea, you have five pink yams, you have ten yellow peanuts how many pink items do the other network have? 	you have five pink peppers, you have one pink sunflower seed, you have one pink chili pepper 	12 	pink
you have seventeen khaki peanuts, you have two ruby kiwis, you have nineteen silver morels how many ruby items do you and the other network have? 	you have eleven lime kumquats, you have eight azure daikons, you have three ruby pecans 	5 	ruby
you have seventeen red dragon fruits, you have four lavender marulas, you have six violet pears how many olive items do you and the other network have? 	you have fourteen olive kumquats, you have twenty maroon radishes, you have six olive lentils 	20 	olive
you have one khaki peanut, you have four khaki kola nuts, you have fifteen khaki peas how many khaki items do you have? 	you have eight black kola nuts, you have eighteen turquoise sapotes, you have eight brown currants 	20 	khaki
you have thirteen teal kohlrabis, you have seventeen tan morels, you have thirteen black carrots how many black items do you have? 	you have eight green kola nuts, you have eleven azure blueberries, you have three magenta boysenberries 	13 	black
you have two indigo almonds, you have ten indigo cucumbers, you have one indigo pumpkin how many indigo items do you and the other network have? 	you have fourteen red bananas, you have one indigo apple, you have eight teal chickpeas 	14 	indigo
you have three white cabbages, you have seventeen gold nectarines, you have one blue banana how many blue items do you have? 	you have eleven red black-eyed peas, you have ten grey melons, you have fifteen khaki mushrooms 	1 	blue
you have two coral kiwis, you have two coral pumpkins, you have three gold blackberries how many coral items do you have? 	you have twelve blue chickpeas, you have sixteen brown avocados, you have nineteen silver jackfruits 	4 	coral
you have seventeen magenta kakis, you have seven green squashes, you have sixteen lime brazil nuts how many green items do you have? 	you have one brown lingonberry, you have sixteen yellow macadamia nuts, you have thirteen pink chickpeas 	7 	green
you have five maroon haricots, you have ten yellow cashews, you have two pink sunflower seeds how many yellow items do you and the other network have? 	you have six white pumpkins, you have eighteen teal plantains, you have one yellow hazelnut 	11 	yellow
you have twenty black cucumbers, you have sixteen orange brussels sprouts, you have nine teal chili peppers how many brown items do you and the other network have? 	you have seven brown macadamia nuts, you have five coral haricots, you have twelve brown tomatoes 	19 	brown
you have five coral pecans, you have one cyan parsnip, you have one cyan fig how many cyan items do you have? 	you have eight cyan lingonberries, you have twenty blue longans, you have two purple yams 	10 	cyan
you have twenty white tangerines, you have six lavender soybeans, you have four olive pumpkins how many lavender items do you have? 	you have fourteen indigo pumpkins, you have four silver squashes, you have eleven silver sunflower seeds 	6 	lavender
you have nine cyan apples, you have nine khaki carrots, you have ten cyan tangerines how many cyan items do you have? 	you have nineteen white artichokes, you have eighteen violet kiwis, you have five khaki avocados 	19 	cyan
you have two tan turnips, you have nineteen red figs, you have thirteen crimson apricots how many white items do the other network have? 	you have ten tan oranges, you have six white figs, you have nine cyan sprouts 	6 	white
you have eleven crimson peas, you have two green chili peppers, you have eighteen magenta kiwis how many brown items do the other network have? 	you have two lime blackberries, you have three brown asparagus, you have eleven black sapotes 	3 	brown
you have three brown peaches, you have five azure kohlrabis, you have nine azure melons how many azure items do you have? 	you have two azure apricots, you have thirteen beige blueberries, you have four azure persimmons 	20 	azure
you have one cyan cashew, you have twenty purple cranberries, you have eleven cyan peanuts how many cyan items do you have? 	you have thirteen teal olives, you have two cyan strawberries, you have one cyan black-eyed pea 	15 	cyan
you have one tan kumquat, you have one tan soybean, you have six tan lemons how many tan items do you have? 	you have one tan longan, you have seven tan pears, you have one tan almond 	17 	tan
you have four black avocados, you have one blue cashew, you have two coral lingonberries how many blue items do you and the other network have? 	you have nineteen blue tomatillos, you have seventeen red kakis, you have thirteen turquoise boysenberries 	20 	blue
you have twelve indigo cabbages, you have four red turnips, you have six red dates how many red items do you have? 	you have fourteen beige kohlrabis, you have one turquoise pepper, you have seventeen cyan lychees 	10 	red
you have fourteen grey peppers, you have eighteen tan mangos, you have thirteen ruby pomegranates how many pink items do the other network have? 	you have twelve crimson pomegranates, you have one orange date, you have eleven pink persimmons 	11 	pink
you have twenty teal watermelons, you have two tan kumquats, you have five olive carrots how many khaki items do you and the other network have? 	you have four khaki pineapples, you have one coral marula, you have eight turquoise cashews 	4 	khaki
you have fourteen beige cucumbers, you have sixteen grey watermelons, you have ten gold kola nuts how many ruby items do you and the other network have? 	you have six ruby longans, you have nineteen gold tomatoes, you have eighteen violet dates 	6 	ruby
you have seven maroon cucumbers, you have seven red quinces, you have eighteen blue okras how many green items do the other network have? 	you have fifteen khaki onions, you have twenty green cauliflowers, you have nine orange asparagus 	20 	green
you have one indigo currant, you have eighteen magenta apricots, you have nine gold beets how many indigo items do the other network have? 	you have nineteen lavender brussels sprouts, you have two indigo cabbages, you have seventeen purple lemons 	3 	indigo
you have two black cabbages, you have four crimson cucumbers, you have seventeen turquoise almonds how many black items do the other network have? 	you have five coral black-eyed peas, you have eight azure lemons, you have one black zucchini 	3 	black
you have thirteen violet lemons, you have nineteen green sunflower seeds, you have seventeen magenta mushrooms how many violet items do you have? 	you have eighteen gold peppers, you have fourteen gold watermelons, you have eleven khaki macadamia nuts 	13 	violet
you have three pink kohlrabis, you have seven pink cherries, you have six lavender leeks how many pink items do you and the other network have? 	you have seventeen yellow eggplants, you have four silver potatoes, you have six pink peppers 	16 	pink
you have four black lemons, you have eighteen brown pomegranates, you have nineteen white lemons how many lavender items do you and the other network have? 	you have eight lavender pineapples, you have fourteen azure cauliflowers, you have three lavender blueberries 	11 	lavender
you have ten azure pineapples, you have one magenta daikon, you have one magenta kaki how many magenta items do the other network have? 	you have ten magenta kohlrabis, you have four magenta quinces, you have four magenta peaches 	20 	magenta
you have eight white artichokes, you have seventeen coral tangerines, you have seven yellow strawberries how many yellow items do you and the other network have? 	you have seven pink figs, you have two yellow leeks, you have seven black quinces 	9 	yellow
you have three blue passion fruits, you have twelve red mangos, you have four blue guavas how many blue items do you have? 	you have eleven indigo nectarines, you have seventeen coral sapotes, you have sixteen red cherimoyas 	7 	blue
you have one violet lychee, you have six teal sweet potatoes, you have nineteen white leeks how many black items do you and the other network have? 	you have seven black walnuts, you have one black boysenberry, you have two black sapotes 	10 	black
you have two red cashews, you have three red cherries, you have one red cauliflower how many red items do you have? 	you have two red grapefruits, you have four red soybeans, you have one red apple 	13 	red
you have nineteen maroon turnips, you have fifteen ruby ackees, you have sixteen beige pumpkins how many violet items do the other network have? 	you have two purple pomegranates, you have two violet bananas, you have six azure pomegranates 	2 	violet
you have four tan tangerines, you have two tan brazil nuts, you have four tan peppers how many tan items do you have? 	you have twenty cyan blackberries, you have eighteen ruby eggplants, you have two tan haricots 	12 	tan
you have ten green asparagus, you have twelve khaki kiwis, you have two blue pecans how many blue items do the other network have? 	you have nineteen red brazil nuts, you have seventeen turquoise okras, you have thirteen orange hazelnuts 	2 	blue
you have five pink peas, you have eleven grey melons, you have four purple avocados how many pink items do you have? 	you have eight magenta melons, you have eighteen coral sunflower seeds, you have two pink onions 	7 	pink
you have four indigo papayas, you have eighteen brown asparagus, you have four indigo olives how many indigo items do you have? 	you have eight olive okras, you have two pink strawberries, you have two grey pecans 	8 	indigo
you have nine violet plums, you have eleven cyan walnuts, you have three khaki olives how many cyan items do you have? 	you have two red clementines, you have four azure tomatoes, you have ten yellow rutabagas 	11 	cyan
you have one brown strawberry, you have three white strawberries, you have six yellow kumquats how many brown items do you and the other network have? 	you have seven silver cherimoyas, you have one grey banana, you have one pink tomato 	1 	brown
you have four white cherries, you have seven black mushrooms, you have twenty red black-eyed peas how many khaki items do you and the other network have? 	you have thirteen white blueberries, you have eight khaki black-eyed peas, you have seventeen brown kohlrabis 	8 	khaki
you have thirteen silver nectarines, you have three beige kola nuts, you have two silver radishes how many red items do you and the other network have? 	you have twelve red passion fruits, you have fifteen maroon chili peppers, you have one red kola nut 	13 	red
you have one red cucumber, you have one red peanut, you have two green cherries how many red items do the other network have? 	you have one red cherry, you have fifteen orange chili peppers, you have eight purple plums 	3 	red
you have eighteen turquoise jackfruits, you have five white asparagus, you have two white cashews how many white items do you and the other network have? 	you have five white nectarines, you have three tan cashews, you have one white lychee 	13 	white
you have fifteen gold walnuts, you have nineteen brown peppers, you have six brown grapefruits how many coral items do you and the other network have? 	you have three coral leeks, you have two coral shallots, you have one coral apple 	6 	coral
you have twelve lime hazelnuts, you have five red raspberries, you have nine ruby tomatillos how many grey items do you and the other network have? 	you have four grey squashes, you have seven grey kiwis, you have three grey hazelnuts 	14 	grey
you have seven lavender nectarines, you have three lavender lychees, you have four lime chestnuts how many lavender items do the other network have? 	you have twelve coral rutabagas, you have two lavender dragon fruits, you have seventeen khaki sweet potatoes 	12 	lavender
you have two brown boysenberries, you have two white potatoes, you have five brown kiwis how many brown items do you have? 	you have two brown grapefruits, you have ten grey haricots, you have six brown cherimoyas 	15 	brown
you have four magenta walnuts, you have fifteen grey turnips, you have thirteen silver morels how many yellow items do the other network have? 	you have nineteen white yams, you have twenty khaki brussels sprouts, you have fifteen yellow kola nuts 	15 	yellow
you have fourteen brown eggplants, you have four orange melons, you have fourteen olive tomatillos how many orange items do you and the other network have? 	you have twelve crimson clementines, you have eleven ruby peaches, you have six orange limes 	10 	orange
you have seventeen yellow raspberries, you have sixteen violet tangerines, you have three olive clementines how many olive items do you have? 	you have sixteen olive cranberries, you have fourteen lavender guavas, you have nineteen pink avocados 	19 	olive
you have sixteen pink dragon fruits, you have eleven yellow pistachios, you have eleven azure kumquats how many yellow items do the other network have? 	you have seven yellow raspberries, you have two yellow sapotes, you have sixteen grey figs 	20 	yellow
you have eleven purple morels, you have eleven teal blackberries, you have six khaki peppers how many magenta items do you and the other network have? 	you have ten brown sapotes, you have three magenta pecans, you have four magenta kohlrabis 	7 	magenta
you have five green kakis, you have four indigo cherimoyas, you have twenty orange sunflower seeds how many pink items do the other network have? 	you have eight pink lentils, you have twelve tan radishes, you have seven pink olives 	15 	pink
you have three white haricots, you have ten blue bananas, you have sixteen ruby artichokes how many blue items do you and the other network have? 	you have six blue cherries, you have fifteen yellow melons, you have nineteen brown boysenberries 	16 	blue
you have four orange walnuts, you have eighteen violet morels, you have two azure cherries how many azure items do you have? 	you have fourteen lavender kumquats, you have fifteen azure strawberries, you have ten black dates 	17 	azure
you have twelve green lingonberries, you have two coral carrots, you have fifteen grey kakis how many coral items do you have? 	you have nine cyan artichokes, you have four coral eggplants, you have ten purple artichokes 	6 	coral
you have twelve red nectarines, you have sixteen orange macadamia nuts, you have fourteen lavender avocados how many magenta items do the other network have? 	you have one coral marula, you have ten turquoise broccoli, you have ten magenta shallots 	10 	magenta
you have two beige dragon fruits, you have one tan haricot, you have one grey fig how many grey items do the other network have? 	you have sixteen crimson mangos, you have eleven azure lychees, you have twenty ruby passion fruits 	1 	grey
you have three cyan papayas, you have one cyan walnut, you have eighteen red chili peppers how many cyan items do you have? 	you have thirteen coral brussels sprouts, you have nineteen yellow rutabagas, you have six green chestnuts 	4 	cyan
you have two khaki hazelnuts, you have twenty tan clementines, you have seven lavender haricots how many khaki items do you and the other network have? 	you have nine khaki kakis, you have nine khaki currants, you have seventeen indigo soybeans 	20 	khaki
you have twelve grey watermelons, you have twelve green marulas, you have seventeen coral cherries how many blue items do you and the other network have? 	you have five blue kola nuts, you have seven lavender black-eyed peas, you have eight blue mushrooms 	13 	blue
you have seven orange tangerines, you have two orange strawberries, you have five orange tomatillos how many orange items do the other network have? 	you have one orange guava, you have three orange avocados, you have eight violet cucumbers 	18 	orange
you have fifteen yellow strawberries, you have two silver longans, you have four white boysenberries how many white items do the other network have? 	you have one white blueberry, you have one white sunflower seed, you have nine crimson peas 	6 	white
you have eighteen azure lychees, you have eighteen teal chili peppers, you have fourteen black pineapples how many gold items do you and the other network have? 	you have four gold boysenberries, you have two gold asparagus, you have five gold clementines 	11 	gold
you have one brown broccoli, you have four brown plums, you have three brown figs how many brown items do the other network have? 	you have seven beige apples, you have one brown lemon, you have four crimson pecans 	9 	brown
you have seven violet passion fruits, you have thirteen maroon plums, you have two violet macadamia nuts how many teal items do you and the other network have? 	you have thirteen teal apricots, you have five red blackberries, you have eleven turquoise peppers 	13 	teal
you have nineteen blue kakis, you have nine brown apples, you have thirteen black chestnuts how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo dates, you have five indigo peaches, you have four indigo papayas 	12 	indigo
you have three indigo plums, you have one indigo black-eyed pea, you have seven indigo quinces how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo cherimoyas, you have one indigo sprout, you have one indigo sweet potato 	15 	indigo
you have five red passion fruits, you have two grey dates, you have nineteen magenta pineapples how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson limes, you have seven pink chili peppers, you have ten crimson potatoes 	13 	crimson
you have seven teal olives, you have one red sunflower seed, you have three red quinces how many red items do the other network have? 	you have seven purple currants, you have eleven red lentils, you have twenty magenta avocados 	15 	red
you have six violet kohlrabis, you have seventeen violet kakis, you have six ruby lychees how many purple items do you and the other network have? 	you have one ruby raspberry, you have four purple sapotes, you have fifteen purple daikons 	19 	purple
you have fourteen purple blackberries, you have eight turquoise almonds, you have one ruby eggplant how many ruby items do the other network have? 	you have nineteen cyan asparagus, you have one ruby watermelon, you have one ruby sunflower seed 	3 	ruby
you have four magenta papayas, you have three green guavas, you have twenty crimson marulas how many magenta items do the other network have? 	you have five turquoise papayas, you have fourteen black watermelons, you have five magenta artichokes 	9 	magenta
you have seven gold quinces, you have seventeen maroon boysenberries, you have ten gold almonds how many gold items do you have? 	you have thirteen turquoise cauliflowers, you have nine orange macadamia nuts, you have twenty black kola nuts 	17 	gold
you have two ruby blackberries, you have sixteen ruby dates, you have seven magenta plums how many ruby items do you have? 	you have one ruby kola nut, you have one ruby persimmon, you have one white boysenberry 	20 	ruby
you have seven coral chickpeas, you have fifteen red peppers, you have one blue brussels sprout how many blue items do you have? 	you have seventeen gold peaches, you have sixteen pink cucumbers, you have ten lime walnuts 	1 	blue
you have one teal hazelnut, you have thirteen teal parsnips, you have fourteen magenta strawberries how many teal items do you have? 	you have two teal artichokes, you have one teal cherry, you have two teal cherries 	19 	teal
you have fourteen black lentils, you have one khaki longan, you have seven purple pecans how many brown items do the other network have? 	you have eight white blueberries, you have nineteen brown strawberries, you have six turquoise pistachios 	19 	brown
you have five brown passion fruits, you have seventeen orange hazelnuts, you have fifteen tan blueberries how many orange items do you have? 	you have two purple papayas, you have twenty brown peanuts, you have twenty turquoise brussels sprouts 	17 	orange
you have seventeen green guavas, you have six black tomatoes, you have one khaki chickpea how many brown items do the other network have? 	you have seventeen brown mushrooms, you have nineteen red tomatillos, you have two turquoise pears 	17 	brown
you have two pink turnips, you have eighteen maroon peanuts, you have fifteen blue currants how many blue items do you have? 	you have nine khaki peaches, you have fifteen lime blackberries, you have one blue pistachio 	16 	blue
you have thirteen black carrots, you have fifteen turquoise boysenberries, you have seventeen yellow pears how many turquoise items do you have? 	you have eleven lavender brussels sprouts, you have twelve yellow broccoli, you have nine yellow cauliflowers 	15 	turquoise
you have seventeen magenta macadamia nuts, you have six teal peanuts, you have one teal fig how many teal items do the other network have? 	you have two teal haricots, you have six maroon chestnuts, you have eleven teal cherimoyas 	20 	teal
you have nineteen red figs, you have one coral dragon fruit, you have five coral dragon fruits how many coral items do the other network have? 	you have eleven blue turnips, you have five coral chickpeas, you have seven turquoise lemons 	11 	coral
you have one crimson apple, you have two crimson currants, you have nine crimson yams how many crimson items do the other network have? 	you have four white apricots, you have two gold kumquats, you have fourteen azure soybeans 	12 	crimson
you have ten ruby cherimoyas, you have one ruby kiwi, you have three coral raspberries how many ruby items do you have? 	you have four ruby cranberries, you have one ruby marula, you have four brown melons 	16 	ruby
you have twelve blue pineapples, you have seven red ackees, you have two indigo chickpeas how many blue items do the other network have? 	you have seven grey cabbages, you have two blue lychees, you have eleven beige mushrooms 	14 	blue
you have two red bananas, you have eight black papayas, you have three red soybeans how many red items do you and the other network have? 	you have twelve azure kohlrabis, you have two red potatoes, you have three red apples 	10 	red
you have ten green melons, you have four lime peppers, you have two cyan kohlrabis how many pink items do the other network have? 	you have thirteen pink melons, you have eight grey soybeans, you have ten violet quinces 	13 	pink
you have thirteen maroon longans, you have three white lingonberries, you have six lavender tangelos how many white items do you and the other network have? 	you have fourteen coral okras, you have fourteen brown cranberries, you have two white clementines 	5 	white
you have two beige radishes, you have one crimson pecan, you have eight olive watermelons how many beige items do you and the other network have? 	you have eight tan carrots, you have nineteen ruby olives, you have six beige papayas 	8 	beige
you have nine orange carrots, you have eighteen coral onions, you have ten lavender chestnuts how many grey items do the other network have? 	you have nine lavender persimmons, you have thirteen grey hazelnuts, you have nine magenta chestnuts 	13 	grey
you have seven orange blueberries, you have one orange radish, you have three orange cranberries how many orange items do you have? 	you have one orange carrot, you have five orange pecans, you have three violet daikons 	17 	orange
you have seventeen beige lentils, you have one violet kola nut, you have four violet tomatoes how many violet items do you have? 	you have seventeen white hazelnuts, you have sixteen khaki blueberries, you have ten silver watermelons 	5 	violet
you have eighteen lime kola nuts, you have nine white brazil nuts, you have three white carrots how many white items do you and the other network have? 	you have fourteen azure blackberries, you have two grey eggplants, you have one white mango 	13 	white
you have fourteen brown zucchini, you have thirteen coral persimmons, you have three red turnips how many red items do you and the other network have? 	you have twenty yellow avocados, you have eleven azure brussels sprouts, you have thirteen red mangos 	16 	red
you have four green pears, you have one maroon cucumber, you have fourteen magenta cucumbers how many green items do you and the other network have? 	you have fifteen green macadamia nuts, you have ten coral lemons, you have one ruby tangerine 	19 	green
you have fourteen maroon morels, you have one purple guava, you have one purple quince how many purple items do the other network have? 	you have twelve brown mangos, you have four turquoise quinces, you have four lavender black-eyed peas 	2 	purple
you have four pink kumquats, you have two pink boysenberries, you have seven purple beets how many pink items do you have? 	you have two pink macadamia nuts, you have two pink apricots, you have eight pink mushrooms 	18 	pink
you have four brown almonds, you have seven olive peas, you have five silver turnips how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow tangelos, you have nine yellow haricots, you have two yellow brazil nuts 	14 	yellow
you have nineteen brown black-eyed peas, you have twenty maroon persimmons, you have fifteen azure asparagus how many azure items do you and the other network have? 	you have one violet pineapple, you have three azure dragon fruits, you have one brown zucchini 	18 	azure
you have seventeen maroon morels, you have one maroon hazelnut, you have one blue cherry how many blue items do you and the other network have? 	you have fourteen lavender turnips, you have eight teal peas, you have eight gold plums 	1 	blue
you have six coral broccoli, you have two white daikons, you have fifteen indigo currants how many white items do you have? 	you have seven teal sprouts, you have twenty green cauliflowers, you have one lime radish 	2 	white
you have thirteen brown tomatillos, you have three coral papayas, you have thirteen violet marulas how many lime items do you and the other network have? 	you have six olive kohlrabis, you have three lime sweet potatoes, you have five lime watermelons 	8 	lime
you have fifteen indigo marulas, you have twelve beige chickpeas, you have one turquoise olive how many turquoise items do the other network have? 	you have nine white mushrooms, you have one turquoise melon, you have seventeen olive olives 	2 	turquoise
you have six brown olives, you have one teal artichoke, you have ten olive olives how many teal items do the other network have? 	you have thirteen magenta kumquats, you have thirteen pink haricots, you have one orange papaya 	1 	teal
you have ten lime lingonberries, you have eight silver peaches, you have fifteen gold quinces how many orange items do the other network have? 	you have thirteen magenta sunflower seeds, you have eleven orange daikons, you have twenty purple quinces 	11 	orange
you have seventeen pink haricots, you have one red tangerine, you have seventeen violet parsnips how many red items do the other network have? 	you have four red eggplants, you have six red cucumbers, you have ten khaki avocados 	11 	red
you have one silver brussels sprout, you have sixteen indigo currants, you have ten white pecans how many blue items do you and the other network have? 	you have six blue potatoes, you have nineteen purple lingonberries, you have two pink cranberries 	6 	blue
you have two yellow cherries, you have ten cyan kakis, you have one yellow artichoke how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow mushrooms, you have two yellow currants, you have three coral okras 	8 	yellow
you have eleven khaki pears, you have eleven pink black-eyed peas, you have six violet turnips how many pink items do you and the other network have? 	you have four lime apricots, you have eight purple zucchini, you have four pink passion fruits 	15 	pink
you have six silver cranberries, you have sixteen blue strawberries, you have seventeen maroon hazelnuts how many silver items do you have? 	you have eight tan jackfruits, you have ten coral macadamia nuts, you have seven silver figs 	13 	silver
you have four brown cauliflowers, you have four violet yams, you have eleven blue ackees how many brown items do you and the other network have? 	you have three olive blackberries, you have thirteen turquoise quinces, you have eighteen lavender morels 	4 	brown
you have five tan brazil nuts, you have one tan papaya, you have four tan potatoes how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan artichokes, you have one tan passion fruit, you have twelve cyan boysenberries 	13 	tan
you have two green black-eyed peas, you have four coral morels, you have eighteen orange sunflower seeds how many coral items do the other network have? 	you have four coral ackees, you have seventeen black artichokes, you have two coral sweet potatoes 	10 	coral
you have fourteen olive cauliflowers, you have nineteen tan brazil nuts, you have one olive black-eyed pea how many olive items do you have? 	you have eleven gold watermelons, you have sixteen khaki avocados, you have nine gold sprouts 	15 	olive
you have seventeen cyan mushrooms, you have nine white persimmons, you have two ruby mangos how many white items do the other network have? 	you have seven white tangelos, you have one olive broccoli, you have nineteen silver black-eyed peas 	16 	white
you have sixteen brown plantains, you have nineteen violet olives, you have one green blueberry how many green items do you have? 	you have three lime persimmons, you have six blue potatoes, you have four orange cashews 	1 	green
you have seven magenta chestnuts, you have seven teal raspberries, you have eight grey brussels sprouts how many tan items do you and the other network have? 	you have six tan raspberries, you have one tan clementine, you have twelve turquoise blackberries 	7 	tan
you have seventeen turquoise plums, you have fifteen pink raspberries, you have ten coral pecans how many coral items do you have? 	you have four grey figs, you have thirteen green soybeans, you have twenty beige okras 	10 	coral
you have four yellow broccoli, you have four yellow clementines, you have ten brown currants how many yellow items do you have? 	you have one yellow soybean, you have five yellow cauliflowers, you have eleven pink marulas 	14 	yellow
you have one grey sweet potato, you have one grey cherimoya, you have one grey eggplant how many grey items do the other network have? 	you have five cyan kakis, you have two grey avocados, you have one grey morel 	6 	grey
you have four orange apricots, you have five ruby olives, you have one orange beet how many orange items do the other network have? 	you have seventeen lavender almonds, you have one orange squash, you have two orange kola nuts 	8 	orange
you have nineteen brown mushrooms, you have seven grey pumpkins, you have fifteen ruby walnuts how many violet items do you and the other network have? 	you have eighteen violet oranges, you have nine silver strawberries, you have one violet pear 	19 	violet
you have twelve lime pecans, you have six brown daikons, you have five brown parsnips how many brown items do you and the other network have? 	you have eighteen lavender boysenberries, you have nine beige broccoli, you have six brown apricots 	17 	brown
you have nine purple peas, you have eighteen olive watermelons, you have two blue soybeans how many blue items do you and the other network have? 	you have fifteen pink almonds, you have nineteen tan cashews, you have three lavender lemons 	2 	blue
you have fifteen azure brussels sprouts, you have twelve coral broccoli, you have four azure cashews how many azure items do you have? 	you have eleven silver persimmons, you have seventeen grey daikons, you have nineteen green peas 	19 	azure
you have six indigo apples, you have three beige macadamia nuts, you have four beige peanuts how many beige items do the other network have? 	you have four beige cucumbers, you have twelve violet brazil nuts, you have four beige dates 	15 	beige
you have twelve khaki onions, you have four olive sapotes, you have three violet dates how many olive items do you have? 	you have eight magenta jackfruits, you have eight pink watermelons, you have nineteen teal cherimoyas 	4 	olive
you have two grey apples, you have three white olives, you have one grey grapefruit how many grey items do you have? 	you have eighteen brown marulas, you have six grey ackees, you have eight grey cucumbers 	17 	grey
you have four pink yams, you have fourteen khaki avocados, you have eight turquoise peanuts how many purple items do the other network have? 	you have seventeen gold kumquats, you have six purple mushrooms, you have one purple daikon 	7 	purple
you have seven indigo lentils, you have seventeen azure papayas, you have twelve violet cucumbers how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta tomato, you have ten black potatoes, you have three cyan lentils 	1 	magenta
you have three coral peanuts, you have nineteen magenta morels, you have twenty gold tangerines how many orange items do the other network have? 	you have nine tan beets, you have one orange yam, you have three orange kakis 	4 	orange
you have fifteen olive melons, you have four yellow kakis, you have eleven green boysenberries how many azure items do you and the other network have? 	you have thirteen azure peppers, you have four yellow pecans, you have four azure dragon fruits 	17 	azure
you have two khaki marulas, you have one pink beet, you have ten beige lychees how many pink items do the other network have? 	you have eight pink shallots, you have four pink walnuts, you have two pink hazelnuts 	15 	pink
you have eleven lime tangelos, you have sixteen lavender cucumbers, you have thirteen azure asparagus how many lime items do the other network have? 	you have six lime kola nuts, you have one black black-eyed pea, you have eighteen indigo blueberries 	17 	lime
you have sixteen blue blueberries, you have twelve magenta artichokes, you have twenty gold asparagus how many magenta items do you have? 	you have seventeen crimson brazil nuts, you have eight purple jackfruits, you have six red plantains 	12 	magenta
you have seventeen tan strawberries, you have seven khaki brussels sprouts, you have ten cyan nectarines how many maroon items do you and the other network have? 	you have one tan yam, you have two maroon pineapples, you have one maroon mushroom 	3 	maroon
you have twelve beige hazelnuts, you have fourteen silver ackees, you have seven purple sweet potatoes how many maroon items do the other network have? 	you have ten tan broccoli, you have six maroon ackees, you have two green pineapples 	6 	maroon
you have seventeen yellow mangos, you have two brown yams, you have thirteen pink cherimoyas how many brown items do the other network have? 	you have seven turquoise almonds, you have four brown lentils, you have eight coral peaches 	6 	brown
you have six lime longans, you have three lime shallots, you have one lime brussels sprout how many lime items do you have? 	you have seventeen pink brazil nuts, you have six brown brussels sprouts, you have twelve yellow cherries 	10 	lime
you have six olive cherries, you have one red apple, you have sixteen beige yams how many red items do you and the other network have? 	you have nineteen ruby peppers, you have seven ruby cauliflowers, you have six teal cabbages 	1 	red
you have four cyan cucumbers, you have eleven pink brussels sprouts, you have eleven violet sprouts how many pink items do you have? 	you have nine pink pumpkins, you have sixteen crimson kola nuts, you have eleven red brussels sprouts 	20 	pink
you have ten yellow black-eyed peas, you have two cyan onions, you have six cyan dragon fruits how many cyan items do you and the other network have? 	you have fifteen beige blueberries, you have two cyan pears, you have three khaki tomatillos 	10 	cyan
you have twenty lime tomatillos, you have twenty white kola nuts, you have one blue lychee how many magenta items do you and the other network have? 	you have ten magenta bananas, you have two azure pecans, you have one magenta cabbage 	11 	magenta
you have nine purple pistachios, you have three purple macadamia nuts, you have three silver cauliflowers how many purple items do you and the other network have? 	you have eight purple lingonberries, you have thirteen cyan pomegranates, you have fourteen black clementines 	20 	purple
you have seven black oranges, you have fourteen lime pears, you have ten gold pumpkins how many orange items do you and the other network have? 	you have six yellow shallots, you have twelve orange apples, you have sixteen cyan cashews 	12 	orange
you have fourteen gold blueberries, you have seven grey almonds, you have fourteen purple jackfruits how many coral items do the other network have? 	you have sixteen pink boysenberries, you have one magenta cabbage, you have nineteen coral asparagus 	19 	coral
you have eleven green ackees, you have one tan haricot, you have one tan raspberry how many tan items do you and the other network have? 	you have four azure almonds, you have three tan melons, you have eighteen magenta grapefruits 	5 	tan
you have three green sunflower seeds, you have sixteen maroon yams, you have nineteen maroon sweet potatoes how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby longans, you have three ruby apricots, you have ten ruby carrots 	15 	ruby
you have six turquoise daikons, you have nine maroon olives, you have ten brown quinces how many turquoise items do you have? 	you have five beige pumpkins, you have nine orange peas, you have eighteen silver dates 	6 	turquoise
you have nineteen turquoise peanuts, you have sixteen silver chickpeas, you have nine olive passion fruits how many gold items do you and the other network have? 	you have four gold quinces, you have twelve gold peppers, you have eighteen tan peanuts 	16 	gold
you have sixteen magenta cabbages, you have sixteen blue ackees, you have fifteen purple cherries how many teal items do you and the other network have? 	you have twenty cyan peppers, you have two teal oranges, you have four teal chickpeas 	6 	teal
you have one white kiwi, you have one turquoise grapefruit, you have one turquoise radish how many turquoise items do the other network have? 	you have seven turquoise peppers, you have six silver kumquats, you have one turquoise sunflower seed 	10 	turquoise
you have seven indigo chili peppers, you have two coral kohlrabis, you have fourteen cyan kola nuts how many coral items do the other network have? 	you have sixteen pink cauliflowers, you have seven coral apples, you have sixteen khaki watermelons 	9 	coral
you have twenty pink cucumbers, you have eight lavender tomatoes, you have fourteen crimson carrots how many lavender items do you have? 	you have five brown melons, you have six azure onions, you have nine pink pineapples 	8 	lavender
you have two blue eggplants, you have eight blue shallots, you have seven coral kumquats how many coral items do the other network have? 	you have thirteen yellow plantains, you have thirteen violet sprouts, you have seven gold cranberries 	7 	coral
you have sixteen beige dates, you have thirteen yellow apricots, you have eighteen beige pomegranates how many green items do you and the other network have? 	you have one green sapote, you have four green leeks, you have nineteen turquoise brazil nuts 	5 	green
you have seven cyan peas, you have three cyan pistachios, you have one cyan ackee how many cyan items do you have? 	you have eighteen violet cranberries, you have six lime pistachios, you have six tan macadamia nuts 	11 	cyan
you have nine magenta kohlrabis, you have nineteen brown guavas, you have eleven cyan black-eyed peas how many silver items do the other network have? 	you have six silver walnuts, you have three yellow asparagus, you have thirteen violet chickpeas 	6 	silver
you have sixteen blue tomatillos, you have thirteen coral watermelons, you have eleven purple kohlrabis how many coral items do the other network have? 	you have six coral onions, you have fourteen brown radishes, you have one blue onion 	19 	coral
you have four olive asparagus, you have five olive longans, you have seven blue jackfruits how many olive items do you have? 	you have eight black macadamia nuts, you have four maroon almonds, you have fifteen gold cashews 	9 	olive
you have three silver brazil nuts, you have two silver tangerines, you have two silver cauliflowers how many silver items do the other network have? 	you have four silver longans, you have nine yellow blueberries, you have one silver broccoli 	12 	silver
you have four olive yams, you have nineteen tan chestnuts, you have one olive nectarine how many olive items do you have? 	you have fourteen lime oranges, you have eight blue cauliflowers, you have two violet pecans 	5 	olive
you have twenty beige tomatillos, you have fourteen ruby kola nuts, you have thirteen teal lychees how many teal items do you have? 	you have thirteen coral apricots, you have nineteen violet ackees, you have nine lime yams 	13 	teal
you have one lavender chickpea, you have one lavender rutabaga, you have three lavender haricots how many lavender items do you have? 	you have fifteen cyan cherries, you have five white okras, you have nine blue peppers 	5 	lavender
you have twelve purple tangelos, you have three silver onions, you have eighteen white pomegranates how many gold items do you and the other network have? 	you have five magenta pomegranates, you have two gold blackberries, you have eleven olive dragon fruits 	2 	gold
you have seventeen yellow apricots, you have one crimson papaya, you have five purple boysenberries how many crimson items do you and the other network have? 	you have one indigo strawberry, you have thirteen indigo quinces, you have thirteen cyan tangelos 	1 	crimson
you have three grey pineapples, you have seven blue carrots, you have ten coral rutabagas how many purple items do you and the other network have? 	you have three white oranges, you have twelve purple oranges, you have four purple blueberries 	16 	purple
you have ten magenta peaches, you have six azure yams, you have one azure avocado how many azure items do the other network have? 	you have eight pink squashes, you have one azure pear, you have nine azure walnuts 	17 	azure
you have seventeen white peanuts, you have two lime asparagus, you have one lime tangelo how many lime items do you and the other network have? 	you have eighteen olive lemons, you have two lime cabbages, you have fifteen lime kumquats 	20 	lime
you have twenty brown currants, you have ten turquoise papayas, you have sixteen olive mushrooms how many violet items do you and the other network have? 	you have sixteen white sweet potatoes, you have two violet morels, you have three violet peas 	5 	violet
you have fourteen silver almonds, you have seventeen tan persimmons, you have one tan walnut how many tan items do the other network have? 	you have one tan apple, you have fifteen khaki nectarines, you have nine crimson apples 	19 	tan
you have fifteen lime shallots, you have fifteen red clementines, you have sixteen indigo tangelos how many yellow items do you and the other network have? 	you have seven yellow sunflower seeds, you have four indigo pistachios, you have five coral apricots 	7 	yellow
you have ten purple cabbages, you have four beige daikons, you have ten crimson soybeans how many beige items do you have? 	you have eleven yellow kohlrabis, you have eighteen ruby turnips, you have three grey cashews 	4 	beige
you have three silver onions, you have two maroon tomatoes, you have four teal shallots how many silver items do you have? 	you have four magenta peaches, you have eight crimson persimmons, you have one indigo cabbage 	3 	silver
you have six pink quinces, you have one khaki blueberry, you have three black carrots how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight crimson sapotes, you have eleven white kumquats, you have five crimson artichokes 	13 	crimson
you have thirteen coral raspberries, you have twenty tan sapotes, you have four red turnips how many purple items do the other network have? 	you have one purple radish, you have eight purple beets, you have eight purple olives 	17 	purple
you have six black tomatoes, you have ten khaki walnuts, you have fifteen yellow sprouts how many brown items do the other network have? 	you have two brown cashews, you have eight brown broccoli, you have ten yellow broccoli 	10 	brown
you have thirteen turquoise persimmons, you have four teal tangelos, you have five cyan onions how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise lime, you have ten olive kohlrabis, you have twenty teal morels 	14 	turquoise
you have eleven orange parsnips, you have one blue kohlrabi, you have two blue brazil nuts how many blue items do you and the other network have? 	you have eleven pink lentils, you have one blue chickpea, you have one blue blueberry 	5 	blue
you have fifteen teal marulas, you have sixteen red dragon fruits, you have sixteen white almonds how many silver items do the other network have? 	you have twelve purple cauliflowers, you have eight silver ackees, you have eleven yellow almonds 	8 	silver
you have eight turquoise oranges, you have three ruby brazil nuts, you have four turquoise chili peppers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three turquoise onions, you have thirteen lavender cashews, you have one turquoise cherimoya 	16 	turquoise
you have eleven gold chili peppers, you have fifteen indigo lemons, you have thirteen orange peas how many lavender items do the other network have? 	you have twenty turquoise yams, you have thirteen lime pumpkins, you have fifteen lavender leeks 	15 	lavender
you have three brown pecans, you have five brown artichokes, you have seven brown blueberries how many brown items do you have? 	you have eighteen grey ackees, you have nineteen grey blueberries, you have fourteen grey broccoli 	15 	brown
you have one lime peanut, you have one white cherimoya, you have nine olive yams how many lime items do you have? 	you have fifteen gold quinces, you have three crimson brussels sprouts, you have one brown chestnut 	1 	lime
you have thirteen cyan raspberries, you have thirteen lime broccoli, you have nine cyan hazelnuts how many silver items do the other network have? 	you have six maroon turnips, you have seven green carrots, you have one silver kumquat 	1 	silver
you have three cyan pumpkins, you have eight orange radishes, you have twenty lavender dragon fruits how many cyan items do you have? 	you have one coral sunflower seed, you have one brown carrot, you have two cyan raspberries 	5 	cyan
you have one violet cucumber, you have nine turquoise dragon fruits, you have fourteen beige dragon fruits how many violet items do you have? 	you have fifteen violet apricots, you have three indigo sapotes, you have twenty lavender brazil nuts 	16 	violet
you have twenty olive brazil nuts, you have three lime boysenberries, you have seven beige sweet potatoes how many lime items do you have? 	you have eighteen cyan ackees, you have two red mangos, you have nineteen silver beets 	3 	lime
you have nine beige shallots, you have one lavender sunflower seed, you have three khaki sapotes how many khaki items do you have? 	you have one khaki pepper, you have two khaki daikons, you have sixteen ruby tomatillos 	6 	khaki
you have nineteen magenta limes, you have one black fig, you have seventeen beige papayas how many black items do the other network have? 	you have eighteen purple plantains, you have nineteen white lychees, you have two white pistachios 	1 	black
you have eleven khaki rutabagas, you have eighteen beige lychees, you have three violet chili peppers how many coral items do you and the other network have? 	you have three coral chickpeas, you have three indigo pumpkins, you have one coral okra 	4 	coral
you have eleven khaki morels, you have fourteen pink cauliflowers, you have eight ruby papayas how many ruby items do the other network have? 	you have fourteen indigo zucchini, you have eighteen indigo cashews, you have one ruby eggplant 	9 	ruby
you have ten black cranberries, you have four gold sprouts, you have one lime cranberry how many lime items do you and the other network have? 	you have nine green shallots, you have nine green persimmons, you have one white fig 	1 	lime
you have eighteen indigo eggplants, you have eleven coral macadamia nuts, you have two turquoise tomatillos how many turquoise items do you have? 	you have two turquoise rutabagas, you have three turquoise cucumbers, you have one turquoise sweet potato 	8 	turquoise
you have four ruby mushrooms, you have six khaki strawberries, you have two khaki bananas how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki persimmon, you have seven blue tangerines, you have one khaki clementine 	10 	khaki
you have ten white kakis, you have nine grey currants, you have one beige olive how many beige items do you have? 	you have fifteen coral soybeans, you have seven gold melons, you have eight tan oranges 	1 	beige
you have four beige pomegranates, you have eight silver lychees, you have seventeen orange papayas how many beige items do you have? 	you have four khaki eggplants, you have eight beige figs, you have six pink longans 	12 	beige
you have seven silver apricots, you have fifteen green kumquats, you have eleven yellow haricots how many yellow items do you have? 	you have two yellow chickpeas, you have nineteen grey lychees, you have nine teal peas 	13 	yellow
you have six indigo guavas, you have seven violet cabbages, you have twenty black chickpeas how many indigo items do you have? 	you have one indigo boysenberry, you have five indigo avocados, you have two indigo tomatillos 	14 	indigo
you have seven purple okras, you have four purple nectarines, you have one purple marula how many purple items do you have? 	you have eleven gold peas, you have seventeen ruby kumquats, you have eighteen tan chickpeas 	12 	purple
you have three tan mangos, you have ten tan cherimoyas, you have seven lavender quinces how many azure items do the other network have? 	you have ten coral watermelons, you have fifteen azure kiwis, you have one azure pistachio 	16 	azure
you have seven azure lingonberries, you have nine orange cucumbers, you have thirteen green broccoli how many white items do the other network have? 	you have three white haricots, you have eight white kola nuts, you have two white avocados 	13 	white
you have fourteen khaki currants, you have twelve purple squashes, you have three brown tomatoes how many maroon items do you and the other network have? 	you have five crimson watermelons, you have twelve maroon apples, you have twenty orange longans 	12 	maroon
you have one black kola nut, you have nineteen grey ackees, you have five azure watermelons how many azure items do you have? 	you have eight lavender brussels sprouts, you have twenty blue brussels sprouts, you have thirteen silver clementines 	5 	azure
you have two cyan haricots, you have four ruby chestnuts, you have two cyan chickpeas how many cyan items do you have? 	you have four lime tangerines, you have four yellow tomatillos, you have one cyan onion 	5 	cyan
you have six crimson papayas, you have ten crimson melons, you have four crimson beets how many crimson items do you have? 	you have nineteen teal peaches, you have eighteen coral blackberries, you have sixteen azure parsnips 	20 	crimson
you have four azure mangos, you have twelve crimson cashews, you have sixteen ruby almonds how many crimson items do you and the other network have? 	you have four white peppers, you have one tan eggplant, you have four crimson dragon fruits 	16 	crimson
you have four ruby peas, you have five crimson cabbages, you have two ruby cabbages how many ruby items do the other network have? 	you have sixteen blue artichokes, you have twelve magenta squashes, you have seventeen khaki plums 	6 	ruby
you have one magenta avocado, you have five black beets, you have seven purple plums how many magenta items do you and the other network have? 	you have two azure figs, you have nineteen teal clementines, you have two khaki persimmons 	1 	magenta
you have eleven silver daikons, you have five blue olives, you have one ruby pomegranate how many violet items do you and the other network have? 	you have eleven blue pistachios, you have eleven olive daikons, you have three violet cashews 	3 	violet
you have two yellow pumpkins, you have thirteen ruby clementines, you have fourteen blue pineapples how many beige items do the other network have? 	you have six beige walnuts, you have one beige plum, you have eight yellow sprouts 	7 	beige
you have seventeen gold mangos, you have twenty cyan peanuts, you have ten crimson persimmons how many lavender items do you and the other network have? 	you have eleven lime nectarines, you have fourteen coral tomatoes, you have seventeen lavender eggplants 	17 	lavender
you have three violet apples, you have three violet macadamia nuts, you have five violet kiwis how many violet items do you have? 	you have two crimson tomatoes, you have four green plums, you have four orange pecans 	11 	violet
you have twenty pink figs, you have one red pumpkin, you have six yellow grapefruits how many red items do the other network have? 	you have ten maroon yams, you have eight brown currants, you have nineteen teal kakis 	1 	red
you have eight green melons, you have seventeen violet papayas, you have one white chili pepper how many white items do you have? 	you have five grey peaches, you have six magenta brazil nuts, you have nineteen blue kiwis 	1 	white
you have one teal cherimoya, you have thirteen silver currants, you have seven teal tomatoes how many teal items do you have? 	you have five blue morels, you have eleven maroon leeks, you have two teal pears 	10 	teal
you have two maroon haricots, you have six maroon rutabagas, you have ten indigo sweet potatoes how many maroon items do the other network have? 	you have seventeen purple artichokes, you have three tan kiwis, you have eleven olive oranges 	8 	maroon
you have sixteen red figs, you have seven orange jackfruits, you have eighteen white potatoes how many teal items do the other network have? 	you have seventeen beige kola nuts, you have one teal pepper, you have nine pink clementines 	1 	teal
you have six ruby passion fruits, you have twenty ruby peas, you have one white date how many white items do you have? 	you have six lavender raspberries, you have eight lavender lemons, you have eight brown kakis 	1 	white
you have ten white currants, you have one violet melon, you have eight violet avocados how many violet items do the other network have? 	you have three violet guavas, you have six lavender walnuts, you have seven violet boysenberries 	19 	violet
you have seven green jackfruits, you have two beige almonds, you have ten coral marulas how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow tomatoes, you have one yellow jackfruit, you have six yellow lychees 	9 	yellow
you have six beige pumpkins, you have eleven yellow melons, you have nineteen green avocados how many crimson items do you and the other network have? 	you have fourteen crimson jackfruits, you have twenty cyan melons, you have five orange soybeans 	14 	crimson
you have seven lime lychees, you have seven crimson lychees, you have nineteen brown clementines how many indigo items do the other network have? 	you have fourteen cyan broccoli, you have nine indigo black-eyed peas, you have eleven indigo eggplants 	20 	indigo
you have seventeen magenta avocados, you have nine violet boysenberries, you have nineteen crimson marulas how many violet items do you and the other network have? 	you have three violet pomegranates, you have thirteen maroon potatoes, you have six green radishes 	12 	violet
you have five green pomegranates, you have thirteen magenta zucchini, you have eleven grey cucumbers how many green items do you have? 	you have eleven khaki beets, you have eight green grapefruits, you have one yellow asparagus 	13 	green
you have fifteen turquoise leeks, you have one pink tomato, you have one pink pepper how many pink items do you and the other network have? 	you have three crimson onions, you have three lime blackberries, you have seven pink kohlrabis 	9 	pink
you have four green yams, you have twelve purple watermelons, you have twelve maroon peas how many purple items do you and the other network have? 	you have three purple cauliflowers, you have seventeen beige pomegranates, you have six green ackees 	15 	purple
you have twenty turquoise plums, you have three beige kumquats, you have sixteen olive apricots how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson boysenberry, you have four gold shallots, you have six crimson apples 	7 	crimson
you have sixteen white bananas, you have nineteen indigo cabbages, you have eighteen teal boysenberries how many brown items do the other network have? 	you have one brown tangelo, you have one brown tomato, you have eighteen black almonds 	2 	brown
you have fifteen pink quinces, you have eleven pink onions, you have five turquoise leeks how many turquoise items do you have? 	you have eleven gold chickpeas, you have two pink longans, you have seventeen white radishes 	5 	turquoise
you have two coral peas, you have five white haricots, you have eight purple kumquats how many coral items do you have? 	you have ten black chili peppers, you have sixteen brown peanuts, you have four crimson chickpeas 	2 	coral
you have seven gold hazelnuts, you have five yellow potatoes, you have five yellow quinces how many yellow items do the other network have? 	you have nineteen purple avocados, you have seven ruby kiwis, you have three olive clementines 	10 	yellow
you have one magenta lime, you have four brown asparagus, you have twelve teal turnips how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta kumquat, you have seven magenta morels, you have two magenta sprouts 	11 	magenta
you have one coral blueberry, you have nine coral pomegranates, you have four blue eggplants how many coral items do you have? 	you have eighteen violet kakis, you have seven azure kohlrabis, you have eleven yellow brussels sprouts 	10 	coral
you have ten lime carrots, you have one beige peanut, you have twenty green kola nuts how many teal items do the other network have? 	you have five teal peanuts, you have three teal blackberries, you have seven teal peaches 	15 	teal
you have nine cyan sprouts, you have two magenta chestnuts, you have eight grey lingonberries how many blue items do the other network have? 	you have two blue pomegranates, you have ten blue olives, you have one blue kiwi 	13 	blue
you have seventeen black tangerines, you have one ruby daikon, you have nine magenta okras how many ruby items do the other network have? 	you have thirteen violet bananas, you have nine brown daikons, you have two brown cashews 	1 	ruby
you have eight maroon peas, you have fifteen green pumpkins, you have two violet limes how many violet items do you have? 	you have three violet sapotes, you have eleven black peanuts, you have twelve lavender potatoes 	5 	violet
you have eight coral rutabagas, you have seventeen magenta dragon fruits, you have nineteen azure peanuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have two cyan asparagus, you have two cyan pears, you have one cyan carrot 	5 	cyan
you have twelve azure cherimoyas, you have thirteen blue pumpkins, you have eleven azure macadamia nuts how many cyan items do you and the other network have? 	you have eighteen cyan carrots, you have ten blue chili peppers, you have fifteen turquoise cranberries 	18 	cyan
you have one beige lime, you have two beige asparagus, you have two beige nectarines how many beige items do the other network have? 	you have four beige chili peppers, you have one beige pear, you have one beige artichoke 	11 	beige
you have one pink sprout, you have one pink cherimoya, you have one pink passion fruit how many pink items do the other network have? 	you have one pink sprout, you have one pink morel, you have nine teal sprouts 	5 	pink
you have fifteen maroon cauliflowers, you have three black nectarines, you have thirteen gold sunflower seeds how many gold items do you have? 	you have four pink pistachios, you have one yellow sprout, you have two grey mangos 	13 	gold
you have eight tan pineapples, you have seven lime jackfruits, you have nineteen gold pineapples how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive dragon fruits, you have twelve violet lemons, you have twelve olive yams 	14 	olive
you have eleven magenta bananas, you have three purple yams, you have seven maroon brazil nuts how many purple items do you have? 	you have eight grey carrots, you have thirteen purple avocados, you have twenty pink longans 	16 	purple
you have fourteen azure chili peppers, you have twelve cyan lentils, you have six blue apples how many blue items do you have? 	you have two blue sapotes, you have four red hazelnuts, you have nineteen magenta cabbages 	8 	blue
you have three blue eggplants, you have four lime parsnips, you have six white cherimoyas how many lime items do you and the other network have? 	you have four lime figs, you have nineteen blue morels, you have four violet cherimoyas 	8 	lime
you have twelve green kumquats, you have six green lingonberries, you have twelve tan plantains how many coral items do you and the other network have? 	you have six gold currants, you have one coral leek, you have two olive cashews 	1 	coral
you have sixteen khaki persimmons, you have three grey dragon fruits, you have three grey sunflower seeds how many grey items do the other network have? 	you have fourteen white dates, you have ten azure daikons, you have eight yellow parsnips 	6 	grey
you have eighteen tan lingonberries, you have sixteen yellow mushrooms, you have twenty beige tangerines how many beige items do you have? 	you have eight blue lemons, you have eight magenta pineapples, you have eighteen cyan parsnips 	20 	beige
you have eight indigo boysenberries, you have one ruby zucchini, you have twelve yellow tangerines how many black items do the other network have? 	you have seventeen blue kola nuts, you have five black blueberries, you have two indigo oranges 	5 	black
you have seven grey chickpeas, you have four coral okras, you have twelve orange strawberries how many brown items do you and the other network have? 	you have four brown olives, you have fifteen cyan kumquats, you have one yellow papaya 	4 	brown
you have six gold watermelons, you have thirteen ruby black-eyed peas, you have eleven magenta pomegranates how many purple items do the other network have? 	you have nine purple currants, you have twenty crimson peas, you have twenty violet olives 	9 	purple
you have one violet peach, you have one purple tomato, you have thirteen khaki cranberries how many violet items do you have? 	you have three violet jackfruits, you have one violet shallot, you have three violet brussels sprouts 	8 	violet
you have seven purple daikons, you have two purple soybeans, you have four purple olives how many purple items do you have? 	you have sixteen beige cranberries, you have eleven indigo figs, you have sixteen brown cucumbers 	13 	purple
you have fifteen orange cabbages, you have twelve brown okras, you have eight brown plantains how many brown items do you have? 	you have one lime apricot, you have two purple peppers, you have eight indigo dragon fruits 	20 	brown
you have two red cucumbers, you have nine khaki yams, you have fourteen olive onions how many red items do you have? 	you have one azure shallot, you have one red squash, you have two orange daikons 	3 	red
you have one white turnip, you have two white peppers, you have seven white broccoli how many white items do you have? 	you have four yellow nectarines, you have seventeen black peaches, you have five white radishes 	15 	white
you have three red tomatillos, you have thirteen purple chili peppers, you have fourteen black peaches how many red items do you have? 	you have three red eggplants, you have five red apples, you have one red dragon fruit 	12 	red
you have twenty lime radishes, you have twenty red chestnuts, you have eleven red dragon fruits how many black items do you and the other network have? 	you have five black cherries, you have nine black macadamia nuts, you have one black pineapple 	15 	black
you have one coral currant, you have one yellow peach, you have fifteen yellow jackfruits how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki kumquat, you have nine green cranberries, you have two khaki morels 	3 	khaki
you have four green potatoes, you have two olive apricots, you have four olive carrots how many olive items do the other network have? 	you have one olive rutabaga, you have one olive melon, you have six olive pecans 	14 	olive
you have five grey cherimoyas, you have thirteen pink boysenberries, you have one black clementine how many black items do you have? 	you have seventeen magenta plums, you have one yellow lingonberry, you have seven gold sapotes 	1 	black
you have twenty gold daikons, you have one blue date, you have ten turquoise lingonberries how many blue items do you have? 	you have three gold raspberries, you have twenty red parsnips, you have three blue lentils 	4 	blue
you have five grey apples, you have three tan radishes, you have three magenta guavas how many black items do you and the other network have? 	you have eleven black okras, you have nineteen red kakis, you have seven crimson lychees 	11 	black
you have fourteen orange kola nuts, you have twenty coral bananas, you have nine black lentils how many ruby items do you and the other network have? 	you have four ruby figs, you have twelve lavender apricots, you have eleven ruby haricots 	15 	ruby
you have eleven turquoise lemons, you have one teal mango, you have nine magenta haricots how many teal items do you and the other network have? 	you have thirteen teal okras, you have two pink sprouts, you have four tan turnips 	14 	teal
you have five tan pears, you have six ruby pears, you have thirteen grey clementines how many tan items do you have? 	you have eleven purple grapefruits, you have eight turquoise strawberries, you have sixteen blue kumquats 	5 	tan
you have eighteen gold tangerines, you have sixteen green kiwis, you have seventeen pink daikons how many cyan items do you and the other network have? 	you have eight cyan squashes, you have eleven white potatoes, you have three cyan cherimoyas 	11 	cyan
you have twelve lavender cherries, you have one olive lychee, you have nineteen grey hazelnuts how many olive items do you have? 	you have two olive walnuts, you have one olive tomatillo, you have one olive carrot 	5 	olive
you have five pink tangelos, you have eighteen blue mushrooms, you have five coral boysenberries how many olive items do the other network have? 	you have thirteen black mangos, you have five olive morels, you have three olive carrots 	8 	olive
you have seven blue chickpeas, you have four yellow okras, you have ten violet peanuts how many blue items do you have? 	you have nineteen lime apricots, you have twelve khaki nectarines, you have twelve blue beets 	19 	blue
you have eight silver sprouts, you have four indigo kiwis, you have six silver cucumbers how many silver items do you and the other network have? 	you have four beige boysenberries, you have one silver parsnip, you have two silver cherimoyas 	17 	silver
you have one ruby pineapple, you have two ruby pomegranates, you have two ruby pomegranates how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby kola nut, you have thirteen grey yams, you have one ruby plantain 	7 	ruby
you have four lime macadamia nuts, you have one yellow sapote, you have fourteen coral dates how many yellow items do you have? 	you have one brown eggplant, you have eight cyan macadamia nuts, you have nineteen grey macadamia nuts 	1 	yellow
you have ten blue cherimoyas, you have nine blue lingonberries, you have nineteen turquoise turnips how many blue items do the other network have? 	you have nine olive lingonberries, you have nine turquoise olives, you have fifteen black kiwis 	19 	blue
you have six olive oranges, you have two olive parsnips, you have one olive watermelon how many olive items do you have? 	you have two olive watermelons, you have four olive longans, you have two olive beets 	17 	olive
you have twelve teal kiwis, you have five silver tangerines, you have twelve cyan dragon fruits how many teal items do you have? 	you have eleven cyan chestnuts, you have fourteen gold cranberries, you have nineteen purple raspberries 	12 	teal
you have two crimson kola nuts, you have seventeen lavender sweet potatoes, you have two crimson peas how many crimson items do the other network have? 	you have fourteen indigo blueberries, you have eight green potatoes, you have one crimson mango 	5 	crimson
you have eleven teal radishes, you have twenty lavender plums, you have one silver kiwi how many silver items do you have? 	you have thirteen brown lingonberries, you have three maroon brussels sprouts, you have three silver currants 	4 	silver
you have one lime cashew, you have three coral blueberries, you have seven orange lentils how many lime items do the other network have? 	you have two ruby chili peppers, you have fourteen gold oranges, you have fifteen tan strawberries 	1 	lime
you have eight purple cranberries, you have one purple longan, you have nine purple strawberries how many purple items do you have? 	you have thirteen violet apricots, you have sixteen black lychees, you have nineteen olive soybeans 	18 	purple
you have nine blue olives, you have fourteen lime figs, you have fourteen purple oranges how many lime items do the other network have? 	you have two lime hazelnuts, you have nine gold cherimoyas, you have eleven pink marulas 	16 	lime
you have two brown kumquats, you have eleven purple plantains, you have fourteen purple cranberries how many brown items do you have? 	you have three brown sprouts, you have ten brown eggplants, you have one brown cherry 	16 	brown
you have fifteen gold kiwis, you have eighteen maroon persimmons, you have three green pears how many khaki items do you and the other network have? 	you have six lavender nectarines, you have five cyan haricots, you have two khaki leeks 	2 	khaki
you have seventeen purple avocados, you have one turquoise broccoli, you have sixteen lavender sapotes how many turquoise items do you have? 	you have two maroon cherimoyas, you have thirteen coral apples, you have fifteen grey mangos 	1 	turquoise
you have thirteen maroon beets, you have eighteen orange cucumbers, you have seventeen indigo lingonberries how many lime items do the other network have? 	you have seventeen black quinces, you have four lime cucumbers, you have fourteen teal brussels sprouts 	4 	lime
you have four blue yams, you have one white lime, you have five blue apricots how many blue items do the other network have? 	you have two blue cranberries, you have two purple cherries, you have six blue apples 	17 	blue
you have twenty azure cherries, you have one white kiwi, you have nineteen lavender mushrooms how many white items do you have? 	you have one white beet, you have one white sunflower seed, you have four white lentils 	7 	white
you have six violet broccoli, you have three gold cranberries, you have ten blue cauliflowers how many violet items do the other network have? 	you have five beige raspberries, you have thirteen violet figs, you have ten pink mushrooms 	19 	violet
you have seventeen cyan cauliflowers, you have fifteen tan soybeans, you have fourteen yellow persimmons how many yellow items do the other network have? 	you have twenty grey boysenberries, you have one yellow black-eyed pea, you have one yellow chickpea 	16 	yellow
you have twelve purple black-eyed peas, you have two grey avocados, you have one coral pineapple how many coral items do you have? 	you have ten pink haricots, you have seventeen red broccoli, you have six lavender shallots 	1 	coral
you have one lime macadamia nut, you have two lime turnips, you have one lime broccoli how many lime items do the other network have? 	you have three lime almonds, you have five lime pistachios, you have two lime marulas 	14 	lime
you have two maroon pistachios, you have eighteen olive sprouts, you have seven tan lentils how many lime items do you and the other network have? 	you have ten lime tangerines, you have three lime tomatoes, you have seventeen cyan melons 	13 	lime
you have nineteen beige kola nuts, you have one violet broccoli, you have two violet radishes how many violet items do you have? 	you have eight purple persimmons, you have seventeen pink kola nuts, you have ten khaki morels 	3 	violet
you have eight azure eggplants, you have thirteen magenta grapefruits, you have nineteen ruby shallots how many magenta items do you have? 	you have seven coral cranberries, you have ten turquoise lentils, you have two lime cashews 	13 	magenta
you have seven pink longans, you have four brown chickpeas, you have ten pink cranberries how many pink items do you have? 	you have fourteen khaki plums, you have eight maroon daikons, you have four coral hazelnuts 	17 	pink
you have one brown leek, you have thirteen magenta pumpkins, you have one khaki broccoli how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown ackee, you have twelve orange tomatillos, you have six brown lentils 	8 	brown
you have fifteen magenta sapotes, you have one lime morel, you have one white hazelnut how many white items do you and the other network have? 	you have one white nectarine, you have nine lavender apples, you have thirteen gold raspberries 	2 	white
you have six indigo longans, you have four olive blueberries, you have four turquoise radishes how many indigo items do the other network have? 	you have four indigo peppers, you have fourteen lavender nectarines, you have three indigo boysenberries 	13 	indigo
you have nineteen blue lychees, you have thirteen violet tomatoes, you have seven red boysenberries how many lime items do you and the other network have? 	you have eight indigo yams, you have one lime macadamia nut, you have fifteen yellow peppers 	1 	lime
you have six pink leeks, you have one crimson chili pepper, you have seven indigo hazelnuts how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson tomato, you have two crimson grapefruits, you have thirteen lavender haricots 	4 	crimson
you have four maroon brussels sprouts, you have eight beige brussels sprouts, you have nine orange lychees how many maroon items do you have? 	you have twenty lavender asparagus, you have eleven indigo sprouts, you have fourteen lime lingonberries 	4 	maroon
you have one cyan cherimoya, you have two cyan tangerines, you have five red pumpkins how many cyan items do you have? 	you have eleven turquoise watermelons, you have fourteen ruby peaches, you have two ruby onions 	3 	cyan
you have six indigo tangelos, you have fourteen violet morels, you have nineteen grey sapotes how many indigo items do you have? 	you have seventeen blue strawberries, you have fifteen green persimmons, you have one indigo lychee 	7 	indigo
you have eleven blue boysenberries, you have two gold guavas, you have eighteen lavender cherries how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold passion fruit, you have fifteen black cucumbers, you have seven teal cucumbers 	3 	gold
you have seven khaki black-eyed peas, you have two red broccoli, you have five red broccoli how many red items do you have? 	you have five red clementines, you have eight red kola nuts, you have eight lime broccoli 	20 	red
you have three indigo clementines, you have two indigo longans, you have eleven teal chickpeas how many indigo items do you have? 	you have thirteen violet plums, you have four coral mangos, you have sixteen gold hazelnuts 	5 	indigo
you have six lavender quinces, you have two teal raspberries, you have five turquoise onions how many teal items do the other network have? 	you have fifteen indigo grapefruits, you have two teal lentils, you have six teal plantains 	10 	teal
you have seventeen red lychees, you have eight purple passion fruits, you have six purple kiwis how many purple items do you have? 	you have nine brown artichokes, you have four blue oranges, you have fourteen brown cranberries 	14 	purple
you have eighteen violet dates, you have fifteen grey papayas, you have one coral ackee how many coral items do you have? 	you have eighteen green brussels sprouts, you have sixteen lime watermelons, you have five blue morels 	1 	coral
you have fifteen blue lemons, you have one white dragon fruit, you have seventeen crimson cherimoyas how many white items do you have? 	you have eight crimson eggplants, you have two pink bananas, you have eighteen indigo papayas 	1 	white
you have three cyan oranges, you have twenty silver yams, you have four cyan lemons how many cyan items do the other network have? 	you have six cyan peanuts, you have three grey blackberries, you have two cyan bananas 	15 	cyan
you have four gold cherries, you have six maroon sapotes, you have three silver figs how many lime items do you and the other network have? 	you have eighteen violet lingonberries, you have five lime tangerines, you have eleven lime plantains 	16 	lime
you have thirteen ruby cherries, you have one purple shallot, you have one purple plum how many purple items do you and the other network have? 	you have six purple jackfruits, you have three purple cabbages, you have nine purple dates 	20 	purple
you have five grey boysenberries, you have nine gold tomatillos, you have eight grey cauliflowers how many grey items do you and the other network have? 	you have thirteen gold carrots, you have six beige onions, you have five purple olives 	13 	grey
you have fifteen grey radishes, you have fifteen orange rutabagas, you have ten orange peppers how many pink items do the other network have? 	you have three pink haricots, you have five pink sapotes, you have sixteen red apples 	8 	pink
you have three silver dates, you have three silver parsnips, you have sixteen lavender blackberries how many silver items do you have? 	you have sixteen coral tomatoes, you have fourteen white rutabagas, you have one silver banana 	7 	silver
you have sixteen ruby persimmons, you have eight purple pistachios, you have one green lentil how many green items do you have? 	you have two green pistachios, you have eighteen coral chestnuts, you have two green figs 	5 	green
you have seventeen pink chestnuts, you have eleven indigo almonds, you have two indigo cucumbers how many indigo items do you and the other network have? 	you have thirteen beige cauliflowers, you have one indigo chestnut, you have three blue squashes 	14 	indigo
you have eleven green radishes, you have two ruby plantains, you have six green apricots how many green items do you have? 	you have nineteen grey pecans, you have fifteen khaki yams, you have sixteen turquoise kiwis 	17 	green
you have three lime cherimoyas, you have eight white potatoes, you have five red tangerines how many gold items do the other network have? 	you have one gold peanut, you have two gold papayas, you have ten gold pecans 	13 	gold
you have seven white zucchini, you have eighteen white turnips, you have ten green asparagus how many red items do you and the other network have? 	you have one red passion fruit, you have one black broccoli, you have one red dragon fruit 	2 	red
you have nineteen brown peanuts, you have twelve olive kiwis, you have nineteen white kakis how many blue items do the other network have? 	you have sixteen blue strawberries, you have thirteen silver peanuts, you have four blue kakis 	20 	blue
you have four orange peaches, you have two orange avocados, you have three orange marulas how many orange items do you have? 	you have one turquoise peanut, you have seven cyan mangos, you have three magenta cherimoyas 	9 	orange
you have three maroon kakis, you have eleven green pistachios, you have fourteen lavender chestnuts how many green items do you and the other network have? 	you have nineteen lime black-eyed peas, you have twelve coral kohlrabis, you have nine green chestnuts 	20 	green
you have six turquoise okras, you have eighteen coral yams, you have sixteen violet shallots how many violet items do you have? 	you have six ruby shallots, you have twenty purple pumpkins, you have ten coral sapotes 	16 	violet
you have eight beige hazelnuts, you have four coral longans, you have one coral zucchini how many coral items do the other network have? 	you have three coral onions, you have four teal lingonberries, you have fifteen orange radishes 	8 	coral
you have five olive potatoes, you have two azure tomatoes, you have one azure blackberry how many azure items do the other network have? 	you have seven grey kakis, you have one azure macadamia nut, you have fourteen azure lemons 	18 	azure
you have five gold cranberries, you have eleven lime potatoes, you have thirteen crimson pumpkins how many khaki items do the other network have? 	you have five khaki haricots, you have one khaki pea, you have thirteen khaki almonds 	19 	khaki
you have fifteen indigo cauliflowers, you have eighteen tan bananas, you have twelve maroon clementines how many red items do the other network have? 	you have two red broccoli, you have one red apricot, you have two red kohlrabis 	5 	red
you have two coral soybeans, you have eleven magenta brazil nuts, you have four turquoise pecans how many coral items do you have? 	you have thirteen indigo pomegranates, you have thirteen green pineapples, you have thirteen coral kiwis 	15 	coral
you have four teal pomegranates, you have eight teal nectarines, you have seven silver chili peppers how many teal items do you have? 	you have three teal squashes, you have four teal almonds, you have eight white soybeans 	19 	teal
you have one silver lime, you have fourteen khaki okras, you have seventeen blue radishes how many silver items do the other network have? 	you have one silver pomegranate, you have eleven cyan almonds, you have four white strawberries 	2 	silver
you have four violet mushrooms, you have nineteen blue pears, you have nineteen indigo cabbages how many tan items do you and the other network have? 	you have one grey peach, you have four tan hazelnuts, you have six tan brussels sprouts 	10 	tan
you have thirteen white cashews, you have twelve turquoise plums, you have seventeen lavender sapotes how many tan items do you and the other network have? 	you have eight tan cashews, you have ten tan boysenberries, you have fifteen coral dates 	18 	tan
you have two violet squashes, you have one violet peach, you have one violet peach how many violet items do the other network have? 	you have nine white haricots, you have one violet broccoli, you have five azure limes 	5 	violet
you have six khaki marulas, you have six pink watermelons, you have nine khaki grapefruits how many khaki items do you have? 	you have sixteen indigo peaches, you have six purple limes, you have eighteen cyan blackberries 	15 	khaki
you have twenty olive mushrooms, you have one violet quince, you have one violet kumquat how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet strawberry, you have twenty teal limes, you have twenty turquoise brussels sprouts 	3 	violet
you have four khaki radishes, you have ten khaki kiwis, you have one khaki dragon fruit how many khaki items do you have? 	you have twenty coral passion fruits, you have eight violet pineapples, you have eighteen lavender yams 	15 	khaki
you have five khaki shallots, you have one turquoise currant, you have seven magenta marulas how many khaki items do you and the other network have? 	you have four khaki lingonberries, you have twenty magenta persimmons, you have fourteen olive radishes 	9 	khaki
you have eleven tan sapotes, you have one magenta kola nut, you have four ruby squashes how many ruby items do you have? 	you have one ruby pecan, you have nine ruby raspberries, you have one ruby soybean 	15 	ruby
you have thirteen cyan beets, you have nine tan onions, you have ten magenta lychees how many black items do the other network have? 	you have three black quinces, you have eleven black dragon fruits, you have three olive walnuts 	14 	black
you have fourteen crimson parsnips, you have eighteen lavender tomatillos, you have fifteen yellow boysenberries how many orange items do you and the other network have? 	you have twelve tan plantains, you have seven white oranges, you have eleven orange cherimoyas 	11 	orange
you have sixteen purple grapefruits, you have seven coral kakis, you have three indigo peppers how many lavender items do the other network have? 	you have nine lavender figs, you have fourteen gold walnuts, you have nine turquoise hazelnuts 	9 	lavender
you have seven orange pistachios, you have two orange mangos, you have one orange papaya how many orange items do you have? 	you have seven red macadamia nuts, you have three orange black-eyed peas, you have twelve cyan cucumbers 	13 	orange
you have four brown potatoes, you have five brown lemons, you have five brown kumquats how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown sapotes, you have four brown chickpeas, you have seventeen lavender clementines 	20 	brown
you have eleven olive papayas, you have fifteen grey dragon fruits, you have four purple pecans how many cyan items do the other network have? 	you have six cyan shallots, you have nine cyan okras, you have one cyan boysenberry 	16 	cyan
you have two beige pecans, you have eight beige hazelnuts, you have two lavender beets how many beige items do you have? 	you have nineteen lime raspberries, you have ten azure zucchini, you have seventeen coral watermelons 	10 	beige
you have seven teal lychees, you have five silver pears, you have eleven cyan oranges how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three turquoise chili peppers, you have seventeen beige squashes, you have one turquoise sprout 	4 	turquoise
you have two red leeks, you have two red nectarines, you have four red olives how many red items do you and the other network have? 	you have five red cherimoyas, you have four red shallots, you have three red pears 	20 	red
you have nine red apples, you have nineteen indigo lingonberries, you have one gold blueberry how many gold items do the other network have? 	you have nineteen blue radishes, you have two green pecans, you have two gold plums 	3 	gold
you have one orange yam, you have ten orange limes, you have eleven indigo lingonberries how many orange items do the other network have? 	you have four tan quinces, you have two lavender limes, you have sixteen blue blackberries 	11 	orange
you have fourteen ruby black-eyed peas, you have fourteen maroon avocados, you have one magenta pecan how many crimson items do you and the other network have? 	you have twenty black tomatoes, you have two crimson kakis, you have six crimson kola nuts 	8 	crimson
you have nineteen teal soybeans, you have nine khaki sunflower seeds, you have thirteen turquoise sprouts how many indigo items do you and the other network have? 	you have nine indigo zucchini, you have one indigo apricot, you have seven indigo watermelons 	17 	indigo
you have eighteen teal mangos, you have twenty ruby almonds, you have seventeen violet almonds how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki olive, you have six khaki tomatillos, you have thirteen khaki papayas 	20 	khaki
you have fourteen coral walnuts, you have sixteen purple hazelnuts, you have eighteen orange cashews how many orange items do you have? 	you have eighteen yellow lychees, you have three ruby kohlrabis, you have eleven black strawberries 	18 	orange
you have six blue sprouts, you have one brown cashew, you have two teal sunflower seeds how many beige items do you and the other network have? 	you have nine beige soybeans, you have three crimson walnuts, you have six beige tomatillos 	15 	beige
you have three silver eggplants, you have sixteen khaki leeks, you have one brown marula how many brown items do you have? 	you have thirteen olive cashews, you have eight green asparagus, you have twelve orange watermelons 	1 	brown
you have eleven violet lemons, you have seventeen turquoise artichokes, you have three olive sprouts how many yellow items do you and the other network have? 	you have twenty pink nectarines, you have twenty yellow currants, you have three red lychees 	20 	yellow
you have nineteen yellow yams, you have fifteen blue pears, you have five gold lychees how many gold items do you and the other network have? 	you have five gold lentils, you have eighteen indigo kumquats, you have eleven yellow passion fruits 	10 	gold
you have twelve gold bananas, you have one teal cashew, you have nineteen teal blueberries how many teal items do you have? 	you have nineteen cyan peaches, you have seven olive carrots, you have sixteen crimson yams 	20 	teal
you have two turquoise daikons, you have six crimson persimmons, you have seventeen yellow kumquats how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise sprouts, you have six silver squashes, you have eleven yellow mushrooms 	4 	turquoise
you have three black currants, you have seventeen pink grapefruits, you have eighteen brown avocados how many white items do the other network have? 	you have nine white plantains, you have three lime watermelons, you have three white cherimoyas 	12 	white
you have nine maroon leeks, you have six brown chili peppers, you have eight crimson zucchini how many lavender items do you and the other network have? 	you have fifteen grey blackberries, you have one lavender kumquat, you have seventeen lavender nectarines 	18 	lavender
you have twelve khaki pomegranates, you have one tan okra, you have six tan cabbages how many tan items do the other network have? 	you have two tan ackees, you have ten lime blueberries, you have eleven black figs 	9 	tan
you have fifteen ruby peanuts, you have one teal sprout, you have nineteen purple clementines how many teal items do you have? 	you have fourteen teal peppers, you have two white macadamia nuts, you have three teal tomatoes 	18 	teal
you have two tan hazelnuts, you have thirteen tan asparagus, you have one black kohlrabi how many black items do you have? 	you have ten khaki passion fruits, you have fourteen yellow rutabagas, you have fifteen ruby bananas 	1 	black
you have four gold passion fruits, you have thirteen gold sunflower seeds, you have eighteen olive apricots how many gold items do you and the other network have? 	you have one magenta yam, you have one olive onion, you have one gold asparagus 	18 	gold
you have one black lemon, you have eleven purple kakis, you have fifteen purple peas how many black items do the other network have? 	you have three black cherries, you have fourteen lavender peas, you have one yellow cabbage 	4 	black
you have two cyan cherries, you have seventeen white avocados, you have two white pomegranates how many white items do you have? 	you have eleven beige pears, you have five pink chickpeas, you have nine blue chickpeas 	19 	white
you have seven orange cranberries, you have four orange potatoes, you have fourteen khaki sapotes how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson black-eyed peas, you have eleven crimson black-eyed peas, you have eighteen grey kumquats 	13 	crimson
you have one green cauliflower, you have two green soybeans, you have three green chickpeas how many green items do you and the other network have? 	you have one green macadamia nut, you have sixteen cyan peaches, you have ten brown sunflower seeds 	7 	green
you have fourteen ruby jackfruits, you have eleven white persimmons, you have ten turquoise nectarines how many maroon items do the other network have? 	you have five maroon squashes, you have one magenta morel, you have six maroon papayas 	11 	maroon
you have nine black sprouts, you have one turquoise kola nut, you have thirteen turquoise mangos how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise asparagus, you have seven maroon sapotes, you have one turquoise lentil 	16 	turquoise
you have eight teal passion fruits, you have twenty khaki peppers, you have three brown broccoli how many brown items do you and the other network have? 	you have fifteen red kumquats, you have twenty magenta kakis, you have fourteen indigo broccoli 	3 	brown
you have one gold jackfruit, you have eleven gold okras, you have seven pink plums how many gold items do you have? 	you have eighteen violet lychees, you have one coral radish, you have two grey pears 	12 	gold
you have eighteen lavender pears, you have three orange pumpkins, you have seventeen magenta daikons how many teal items do you and the other network have? 	you have nine magenta cabbages, you have three teal sapotes, you have six teal sprouts 	9 	teal
you have seven violet clementines, you have ten lavender tangerines, you have thirteen blue cabbages how many lavender items do you have? 	you have fifteen tan carrots, you have eleven coral potatoes, you have eleven khaki lychees 	10 	lavender
you have eight gold plums, you have five azure currants, you have fifteen olive lychees how many azure items do the other network have? 	you have fifteen olive yams, you have nine azure tomatillos, you have three brown artichokes 	14 	azure
you have ten grey avocados, you have two lime raspberries, you have fifteen coral bananas how many lime items do you have? 	you have two red nectarines, you have five lime sunflower seeds, you have eight blue avocados 	7 	lime
you have one tan eggplant, you have one tan tomatillo, you have two lime onions how many tan items do you have? 	you have eleven white plums, you have three tan pumpkins, you have one tan pistachio 	6 	tan
you have one orange avocado, you have two ruby daikons, you have two orange papayas how many orange items do you have? 	you have three crimson pineapples, you have five orange yams, you have two orange kohlrabis 	10 	orange
you have four silver clementines, you have one silver tangerine, you have sixteen green sprouts how many silver items do you have? 	you have eleven silver strawberries, you have two silver sprouts, you have thirteen indigo kiwis 	18 	silver
you have ten lime lingonberries, you have seventeen indigo parsnips, you have sixteen teal sprouts how many teal items do you have? 	you have twenty khaki brussels sprouts, you have two silver jackfruits, you have seventeen orange passion fruits 	16 	teal
you have nineteen red beets, you have one white tomatillo, you have six ruby pistachios how many white items do the other network have? 	you have four violet chestnuts, you have twelve magenta beets, you have sixteen orange onions 	1 	white
you have eight brown zucchini, you have one brown pecan, you have sixteen teal cauliflowers how many brown items do you and the other network have? 	you have three brown broccoli, you have two brown daikons, you have one brown quince 	15 	brown
you have five brown guavas, you have two brown cherries, you have six brown yams how many brown items do you have? 	you have sixteen black dragon fruits, you have three orange peas, you have two maroon peanuts 	13 	brown
you have thirteen silver pineapples, you have four blue zucchini, you have nine white squashes how many green items do you and the other network have? 	you have thirteen orange zucchini, you have one green chestnut, you have nine teal leeks 	1 	green
you have seven orange cabbages, you have seventeen crimson leeks, you have seven silver cucumbers how many white items do the other network have? 	you have thirteen khaki plantains, you have eleven pink kola nuts, you have sixteen white marulas 	16 	white
you have seven ruby pecans, you have six silver tangelos, you have six pink kumquats how many white items do you and the other network have? 	you have one white watermelon, you have nine white cashews, you have eighteen olive tangelos 	10 	white
you have twelve khaki quinces, you have two olive currants, you have one khaki zucchini how many khaki items do you have? 	you have seventeen cyan quinces, you have six turquoise soybeans, you have one gold cauliflower 	13 	khaki
you have six blue sapotes, you have three beige soybeans, you have two violet rutabagas how many beige items do you have? 	you have nineteen cyan carrots, you have four pink dates, you have three brown artichokes 	3 	beige
you have eight yellow kiwis, you have eighteen cyan sprouts, you have four purple cashews how many yellow items do you have? 	you have fifteen lime lemons, you have twenty magenta chili peppers, you have four white kakis 	8 	yellow
you have eight turquoise apricots, you have two indigo peanuts, you have seventeen olive longans how many silver items do the other network have? 	you have five silver quinces, you have seven silver raspberries, you have one silver soybean 	13 	silver
you have thirteen gold asparagus, you have fourteen red nectarines, you have one white okra how many white items do the other network have? 	you have one white almond, you have two white cucumbers, you have two indigo eggplants 	4 	white
you have one turquoise macadamia nut, you have ten pink kakis, you have fifteen black watermelons how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four turquoise jackfruits, you have four turquoise onions, you have six turquoise peanuts 	15 	turquoise
you have eighteen red squashes, you have eleven lavender bananas, you have two coral oranges how many coral items do you have? 	you have twelve beige chickpeas, you have twelve crimson cauliflowers, you have two coral cauliflowers 	4 	coral
you have thirteen magenta leeks, you have sixteen khaki kiwis, you have eight grey broccoli how many white items do you and the other network have? 	you have two white cherries, you have twelve ruby yams, you have two cyan melons 	2 	white
you have eleven red chickpeas, you have one purple passion fruit, you have thirteen pink papayas how many purple items do the other network have? 	you have eleven violet kakis, you have ten orange currants, you have eleven red pecans 	1 	purple
you have twelve pink kakis, you have seventeen green kakis, you have one cyan fig how many green items do the other network have? 	you have nineteen brown boysenberries, you have fifteen pink plums, you have three khaki yams 	17 	green
you have eighteen gold chestnuts, you have three coral zucchini, you have twelve beige soybeans how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige kola nut, you have twenty pink cabbages, you have ten blue dragon fruits 	13 	beige
you have one ruby peanut, you have four ruby pineapples, you have one ruby sprout how many ruby items do the other network have? 	you have eleven purple yams, you have one ruby shallot, you have twelve cyan figs 	7 	ruby
you have two orange kola nuts, you have seventeen cyan tomatillos, you have seven crimson cherries how many orange items do you have? 	you have ten teal radishes, you have three red potatoes, you have three orange limes 	5 	orange
you have seven lavender avocados, you have two violet persimmons, you have sixteen violet black-eyed peas how many magenta items do you and the other network have? 	you have seventeen turquoise cherries, you have nine indigo figs, you have two magenta apricots 	2 	magenta
you have two white shallots, you have twelve gold chickpeas, you have three white tomatillos how many white items do you have? 	you have two white peas, you have six white kakis, you have twelve beige yams 	13 	white
you have seventeen crimson apricots, you have eighteen magenta mangos, you have seventeen turquoise cauliflowers how many orange items do you and the other network have? 	you have one grey broccoli, you have three orange cabbages, you have one orange cherimoya 	4 	orange
you have three cyan passion fruits, you have one cyan pea, you have two cyan clementines how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan plantain, you have two cyan shallots, you have six cyan blueberries 	15 	cyan
you have ten indigo peppers, you have one maroon lemon, you have seventeen brown longans how many purple items do the other network have? 	you have sixteen red yams, you have two brown hazelnuts, you have five purple brussels sprouts 	5 	purple
you have two tan mangos, you have eighteen coral olives, you have six silver grapefruits how many black items do the other network have? 	you have ten black mushrooms, you have eighteen beige cucumbers, you have three black plums 	13 	black
you have ten blue pumpkins, you have one blue quince, you have thirteen olive pears how many blue items do you have? 	you have twelve olive black-eyed peas, you have two white asparagus, you have six cyan soybeans 	11 	blue
you have thirteen cyan leeks, you have two lavender apples, you have one teal beet how many gold items do you and the other network have? 	you have sixteen silver kumquats, you have five crimson leeks, you have twelve gold pineapples 	12 	gold
you have five beige radishes, you have seven beige lentils, you have nine khaki leeks how many beige items do you and the other network have? 	you have seven blue cranberries, you have one beige almond, you have three beige cherries 	16 	beige
you have eleven coral pumpkins, you have six indigo turnips, you have thirteen pink lentils how many khaki items do the other network have? 	you have three khaki lemons, you have two khaki peanuts, you have seven grey marulas 	5 	khaki
you have eleven blue almonds, you have one red cherimoya, you have one purple cherimoya how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple potatoes, you have twelve black asparagus, you have seventeen olive blackberries 	3 	purple
you have fourteen black clementines, you have twelve pink dragon fruits, you have two red parsnips how many red items do you and the other network have? 	you have eleven red rutabagas, you have twenty ruby brussels sprouts, you have nineteen pink boysenberries 	13 	red
you have seventeen teal cucumbers, you have fifteen turquoise melons, you have one cyan squash how many cyan items do the other network have? 	you have eleven black papayas, you have three yellow apples, you have eleven olive beets 	1 	cyan
you have thirteen violet yams, you have two blue chestnuts, you have three red avocados how many red items do you have? 	you have two red chili peppers, you have fifteen magenta cashews, you have seventeen lavender passion fruits 	5 	red
you have eight khaki brussels sprouts, you have nineteen purple figs, you have seventeen lime onions how many lime items do you have? 	you have ten black quinces, you have two pink morels, you have eighteen teal cashews 	17 	lime
you have fifteen gold cauliflowers, you have fifteen silver dragon fruits, you have eight violet kiwis how many violet items do the other network have? 	you have seven violet carrots, you have eleven gold onions, you have one violet haricot 	16 	violet
you have one olive tomato, you have twelve magenta marulas, you have five olive quinces how many olive items do the other network have? 	you have eighteen black kohlrabis, you have three olive parsnips, you have nine coral yams 	9 	olive
you have six red yams, you have nine indigo chestnuts, you have seventeen teal kohlrabis how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown bananas, you have five brown cherimoyas, you have one brown kiwi 	8 	brown
you have nine coral peaches, you have nine coral macadamia nuts, you have fourteen indigo cherimoyas how many coral items do you have? 	you have fourteen violet peppers, you have thirteen ruby pistachios, you have fifteen lime persimmons 	18 	coral
you have seven indigo peaches, you have one white turnip, you have nine teal beets how many ruby items do you and the other network have? 	you have nine tan blackberries, you have six orange cashews, you have eighteen ruby peanuts 	18 	ruby
you have one yellow haricot, you have seven yellow bananas, you have two blue marulas how many yellow items do you have? 	you have six purple peas, you have eighteen green sunflower seeds, you have fourteen black artichokes 	8 	yellow
you have two cyan plantains, you have fourteen cyan kumquats, you have nine coral radishes how many cyan items do you have? 	you have nineteen azure daikons, you have fifteen brown jackfruits, you have thirteen coral pecans 	16 	cyan
you have two teal macadamia nuts, you have one teal brussels sprout, you have six teal sweet potatoes how many teal items do the other network have? 	you have sixteen lavender dates, you have four teal zucchini, you have twenty olive beets 	13 	teal
you have ten gold beets, you have eighteen maroon blackberries, you have one ruby daikon how many ruby items do the other network have? 	you have seven ruby morels, you have three ruby mushrooms, you have five ruby almonds 	16 	ruby
you have three coral blueberries, you have nine gold artichokes, you have seven violet mushrooms how many coral items do the other network have? 	you have thirteen coral squashes, you have thirteen white raspberries, you have twenty magenta cabbages 	16 	coral
you have seven olive apricots, you have seven pink figs, you have seven grey cherimoyas how many teal items do the other network have? 	you have one teal papaya, you have seventeen magenta peaches, you have eleven coral morels 	1 	teal
you have five red strawberries, you have eighteen maroon oranges, you have five azure guavas how many green items do the other network have? 	you have four green avocados, you have eight green potatoes, you have five ruby potatoes 	12 	green
you have two ruby persimmons, you have eight indigo soybeans, you have nine cyan kohlrabis how many cyan items do the other network have? 	you have eight red radishes, you have seventeen lime passion fruits, you have three cyan papayas 	12 	cyan
you have three coral walnuts, you have fourteen teal sunflower seeds, you have six coral plantains how many gold items do you and the other network have? 	you have four brown yams, you have five lime figs, you have five gold morels 	5 	gold
you have fifteen green chili peppers, you have eighteen teal persimmons, you have five yellow papayas how many coral items do you and the other network have? 	you have eighteen ruby dates, you have fourteen coral ackees, you have two coral black-eyed peas 	16 	coral
you have seven magenta parsnips, you have one tan sweet potato, you have three gold black-eyed peas how many tan items do you and the other network have? 	you have fifteen grey raspberries, you have four red guavas, you have eighteen teal pecans 	1 	tan
you have six maroon sunflower seeds, you have seventeen green lychees, you have nine azure marulas how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo cashews, you have two lime walnuts, you have nine teal dragon fruits 	2 	indigo
you have fifteen turquoise peppers, you have seven yellow melons, you have one yellow black-eyed pea how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow lemon, you have fifteen lime peas, you have eleven cyan almonds 	9 	yellow
you have four turquoise peppers, you have five teal tomatoes, you have six violet guavas how many turquoise items do you have? 	you have four turquoise guavas, you have two turquoise lemons, you have six turquoise plums 	16 	turquoise
you have nine silver kola nuts, you have nineteen crimson turnips, you have fourteen pink peas how many purple items do you and the other network have? 	you have eighteen orange almonds, you have twelve pink pomegranates, you have eighteen purple peanuts 	18 	purple
you have two yellow parsnips, you have three teal currants, you have three lime walnuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have three yellow mushrooms, you have seven purple cashews, you have ten yellow pistachios 	15 	yellow
you have sixteen white plantains, you have seventeen ruby figs, you have thirteen crimson clementines how many crimson items do you have? 	you have four crimson cauliflowers, you have one cyan pomegranate, you have eighteen pink hazelnuts 	17 	crimson
you have one gold marula, you have five violet papayas, you have one gold persimmon how many gold items do you have? 	you have nineteen cyan jackfruits, you have eleven azure melons, you have twenty magenta plantains 	2 	gold
you have ten azure mangos, you have eleven yellow almonds, you have nineteen olive haricots how many magenta items do the other network have? 	you have nineteen gold shallots, you have two magenta blackberries, you have four coral cucumbers 	2 	magenta
you have ten khaki pears, you have eight lime quinces, you have one olive chestnut how many olive items do you and the other network have? 	you have six olive plums, you have two olive haricots, you have two olive olives 	11 	olive
you have nineteen pink olives, you have two grey melons, you have seventeen orange asparagus how many azure items do the other network have? 	you have six azure jackfruits, you have three azure carrots, you have one azure pineapple 	10 	azure
you have three orange sprouts, you have six orange bananas, you have sixteen pink cucumbers how many orange items do you have? 	you have one turquoise tangerine, you have eight black bananas, you have twelve turquoise mangos 	9 	orange
you have one black pistachio, you have fifteen coral clementines, you have four red sweet potatoes how many black items do the other network have? 	you have eighteen gold artichokes, you have fifteen yellow sapotes, you have eleven black oranges 	12 	black
you have four black chickpeas, you have two lavender pineapples, you have ten tan sprouts how many lavender items do you and the other network have? 	you have eight gold asparagus, you have eight lavender squashes, you have four lime cucumbers 	10 	lavender
you have four red quinces, you have fifteen tan yams, you have nine tan lychees how many turquoise items do you and the other network have? 	you have thirteen purple macadamia nuts, you have ten turquoise chickpeas, you have three turquoise chestnuts 	13 	turquoise
you have fourteen coral sweet potatoes, you have nineteen crimson limes, you have thirteen khaki papayas how many grey items do you and the other network have? 	you have fourteen grey guavas, you have six ruby pomegranates, you have seven yellow dragon fruits 	14 	grey
you have twenty coral broccoli, you have twelve magenta chickpeas, you have ten maroon daikons how many lavender items do the other network have? 	you have three lavender mushrooms, you have twelve green cranberries, you have seventeen beige kola nuts 	3 	lavender
you have two turquoise kola nuts, you have two lime lentils, you have one turquoise sapote how many turquoise items do you have? 	you have sixteen azure avocados, you have seventeen yellow cranberries, you have six crimson shallots 	3 	turquoise
you have seventeen white ackees, you have five olive currants, you have seventeen green tomatoes how many lime items do the other network have? 	you have seven lime mangos, you have ten lime raspberries, you have five cyan brazil nuts 	17 	lime
you have one purple cucumber, you have seventeen teal tangelos, you have one purple asparagus how many purple items do you have? 	you have one purple longan, you have eighteen violet asparagus, you have eighteen black peppers 	3 	purple
you have four olive leeks, you have two olive black-eyed peas, you have sixteen green leeks how many olive items do the other network have? 	you have one olive boysenberry, you have thirteen cyan okras, you have one olive broccoli 	8 	olive
you have one lime morel, you have one grey pistachio, you have eleven maroon sunflower seeds how many lime items do you and the other network have? 	you have eighteen cyan kohlrabis, you have two lime macadamia nuts, you have three beige blackberries 	3 	lime
you have two purple morels, you have seven violet daikons, you have one ruby watermelon how many silver items do the other network have? 	you have twenty silver peaches, you have seven orange melons, you have fourteen azure olives 	20 	silver
you have five beige sweet potatoes, you have fourteen magenta kumquats, you have two beige blueberries how many beige items do you have? 	you have six lime cabbages, you have four cyan kiwis, you have seventeen ruby kakis 	7 	beige
you have one beige turnip, you have fourteen indigo peppers, you have one indigo lemon how many indigo items do you have? 	you have one tan black-eyed pea, you have eleven white mangos, you have eleven silver papayas 	15 	indigo
you have five crimson sweet potatoes, you have seventeen green blackberries, you have eight magenta carrots how many blue items do the other network have? 	you have fifteen blue lingonberries, you have nine orange pumpkins, you have twelve black sapotes 	15 	blue
you have twenty magenta tangelos, you have eleven lavender quinces, you have two purple yams how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple cucumbers, you have two purple cherries, you have eleven purple limes 	17 	purple
you have eight orange kumquats, you have nine cyan turnips, you have one olive pumpkin how many olive items do the other network have? 	you have ten olive hazelnuts, you have fifteen green chili peppers, you have eighteen orange kola nuts 	11 	olive
you have six brown dates, you have four beige haricots, you have seven indigo almonds how many grey items do the other network have? 	you have eight indigo limes, you have nine grey quinces, you have five red shallots 	9 	grey
you have four teal kakis, you have thirteen ruby mangos, you have seventeen cyan dragon fruits how many teal items do the other network have? 	you have nine white macadamia nuts, you have six azure jackfruits, you have eight lime guavas 	4 	teal
you have nine azure cherimoyas, you have eighteen teal morels, you have one azure tangerine how many azure items do you have? 	you have one green date, you have three azure guavas, you have one azure pistachio 	14 	azure
you have three teal shallots, you have five red persimmons, you have one teal mango how many teal items do you have? 	you have two teal cucumbers, you have twelve azure pomegranates, you have fifteen white brussels sprouts 	6 	teal
you have eighteen yellow cherimoyas, you have eleven blue bananas, you have two blue kakis how many blue items do you have? 	you have thirteen brown cucumbers, you have eight white kakis, you have eighteen lime cabbages 	13 	blue
you have twelve khaki quinces, you have one gold blackberry, you have fifteen tan lentils how many tan items do the other network have? 	you have twelve gold macadamia nuts, you have twenty cyan cauliflowers, you have five tan pears 	20 	tan
you have eighteen lime raspberries, you have twelve orange sweet potatoes, you have two brown pumpkins how many brown items do you and the other network have? 	you have twelve white ackees, you have six beige boysenberries, you have thirteen black mushrooms 	2 	brown
you have eleven pink cherimoyas, you have eight turquoise squashes, you have fourteen olive okras how many pink items do the other network have? 	you have three grey watermelons, you have twenty red apples, you have eight pink broccoli 	19 	pink
you have one crimson boysenberry, you have two maroon boysenberries, you have three crimson pomegranates how many crimson items do you and the other network have? 	you have two crimson brazil nuts, you have one crimson plum, you have seven purple eggplants 	7 	crimson
you have sixteen maroon chestnuts, you have five khaki melons, you have seventeen lime peanuts how many indigo items do you and the other network have? 	you have nineteen indigo shallots, you have three magenta cucumbers, you have nineteen teal peanuts 	19 	indigo
you have fourteen purple rutabagas, you have nine red peppers, you have sixteen green peaches how many red items do you and the other network have? 	you have eleven white cherries, you have two red watermelons, you have eight cyan jackfruits 	11 	red
you have three indigo mangos, you have twelve grey asparagus, you have six red chili peppers how many blue items do the other network have? 	you have nineteen tan peppers, you have nineteen blue peppers, you have nineteen azure tomatillos 	19 	blue
you have three gold oranges, you have one blue pepper, you have one blue marula how many blue items do you have? 	you have twelve grey almonds, you have eleven black jackfruits, you have twenty cyan lingonberries 	2 	blue
you have eighteen lime bananas, you have ten lavender olives, you have one lavender peach how many grey items do the other network have? 	you have eighteen turquoise rutabagas, you have three grey broccoli, you have three magenta broccoli 	3 	grey
you have twenty silver onions, you have six green pomegranates, you have two green bananas how many green items do the other network have? 	you have five green cashews, you have two green pineapples, you have twenty olive apricots 	15 	green
you have twelve maroon olives, you have seventeen khaki peanuts, you have two brown chili peppers how many white items do you and the other network have? 	you have two white longans, you have two white tangerines, you have fourteen crimson rutabagas 	4 	white
you have thirteen beige dates, you have fourteen cyan shallots, you have sixteen ruby sapotes how many cyan items do you have? 	you have fifteen olive sweet potatoes, you have twelve black cabbages, you have seven azure peas 	14 	cyan
you have one khaki yam, you have six ruby grapefruits, you have eighteen pink cauliflowers how many khaki items do you and the other network have? 	you have ten cyan chestnuts, you have twenty beige artichokes, you have one khaki brussels sprout 	2 	khaki
you have one beige rutabaga, you have three beige kumquats, you have one beige cherimoya how many beige items do you have? 	you have one white mushroom, you have seven blue guavas, you have five violet mushrooms 	5 	beige
you have fifteen cyan apples, you have one olive cabbage, you have twelve tan daikons how many olive items do the other network have? 	you have six grey walnuts, you have eleven orange potatoes, you have one olive banana 	2 	olive
you have seventeen yellow onions, you have six coral limes, you have two coral kohlrabis how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral asparagus, you have two coral nectarines, you have fourteen lavender macadamia nuts 	11 	coral
you have fifteen olive pistachios, you have eighteen lavender kumquats, you have eleven gold pears how many pink items do the other network have? 	you have nine azure cherimoyas, you have twelve coral chickpeas, you have nineteen pink tomatillos 	19 	pink
you have nine indigo blackberries, you have three khaki olives, you have sixteen lavender blackberries how many beige items do you and the other network have? 	you have two beige brussels sprouts, you have four beige kumquats, you have three white brazil nuts 	6 	beige
you have twelve brown avocados, you have eleven olive lingonberries, you have one orange onion how many orange items do you and the other network have? 	you have five orange olives, you have one orange cucumber, you have three orange okras 	10 	orange
you have eleven azure beets, you have six azure kohlrabis, you have nineteen grey black-eyed peas how many azure items do you have? 	you have eight gold dragon fruits, you have seventeen cyan tangerines, you have sixteen brown turnips 	17 	azure
you have four teal okras, you have twenty beige turnips, you have twenty violet bananas how many teal items do you have? 	you have sixteen orange kohlrabis, you have one green apricot, you have eight teal boysenberries 	12 	teal
you have three orange pears, you have eleven brown pumpkins, you have eighteen white peppers how many pink items do the other network have? 	you have one pink sunflower seed, you have ten pink potatoes, you have fourteen indigo longans 	11 	pink
you have sixteen white lentils, you have eighteen pink raspberries, you have two lavender kakis how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold peas, you have two gold limes, you have four gold plantains 	8 	gold
you have eleven yellow kumquats, you have nine silver avocados, you have two beige cucumbers how many ruby items do the other network have? 	you have three violet pecans, you have two green leeks, you have five ruby almonds 	5 	ruby
you have one purple broccoli, you have thirteen teal dates, you have five gold macadamia nuts how many purple items do you have? 	you have two purple onions, you have six purple chili peppers, you have seventeen turquoise sunflower seeds 	9 	purple
you have seven purple peas, you have nineteen cyan sprouts, you have thirteen magenta cabbages how many white items do the other network have? 	you have eight white soybeans, you have ten turquoise currants, you have seven white plantains 	15 	white
you have seven crimson strawberries, you have four crimson cranberries, you have four crimson eggplants how many crimson items do you and the other network have? 	you have six turquoise kumquats, you have four crimson black-eyed peas, you have two turquoise watermelons 	19 	crimson
you have seven green cabbages, you have fifteen cyan bananas, you have ten violet zucchini how many maroon items do the other network have? 	you have twenty violet peppers, you have eight maroon parsnips, you have nine maroon sunflower seeds 	17 	maroon
you have eight teal strawberries, you have two green leeks, you have four green olives how many green items do you have? 	you have eleven green jackfruits, you have two green apricots, you have eight lime chickpeas 	19 	green
you have four beige grapefruits, you have five cyan strawberries, you have fifteen ruby avocados how many brown items do the other network have? 	you have seventeen red passion fruits, you have fifteen brown peas, you have eight green sapotes 	15 	brown
you have one crimson pumpkin, you have six ruby longans, you have eight pink leeks how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson hazelnuts, you have nineteen yellow chestnuts, you have two crimson oranges 	6 	crimson
you have eleven olive kola nuts, you have eighteen cyan chestnuts, you have seventeen lime sapotes how many red items do the other network have? 	you have one white sprout, you have three red persimmons, you have sixteen maroon pineapples 	3 	red
you have fifteen violet daikons, you have two green kumquats, you have five tan morels how many green items do you have? 	you have three green nectarines, you have eight green oranges, you have eighteen white cucumbers 	13 	green
you have three violet morels, you have twenty khaki parsnips, you have nineteen crimson shallots how many purple items do you and the other network have? 	you have three purple lentils, you have six brown blackberries, you have one purple chili pepper 	4 	purple
you have twelve violet blackberries, you have two crimson persimmons, you have one crimson tangelo how many crimson items do the other network have? 	you have twenty coral cashews, you have five crimson papayas, you have two crimson clementines 	10 	crimson
you have one yellow cherimoya, you have three azure macadamia nuts, you have nineteen maroon passion fruits how many yellow items do you have? 	you have ten yellow blueberries, you have two yellow cashews, you have eighteen tan daikons 	13 	yellow
you have eighteen indigo okras, you have ten indigo kohlrabis, you have thirteen tan strawberries how many grey items do the other network have? 	you have seven grey pecans, you have one ruby mango, you have three grey passion fruits 	10 	grey
you have twelve azure yams, you have four olive peanuts, you have thirteen olive cucumbers how many lime items do the other network have? 	you have one lime guava, you have six lime watermelons, you have twenty khaki sunflower seeds 	7 	lime
you have ten teal pomegranates, you have fourteen blue cauliflowers, you have four lime marulas how many lime items do you and the other network have? 	you have fifteen crimson dragon fruits, you have nine lime chickpeas, you have three blue kumquats 	13 	lime
you have one white melon, you have two grey cabbages, you have thirteen orange asparagus how many tan items do the other network have? 	you have twenty tan peppers, you have two black walnuts, you have two silver plantains 	20 	tan
you have three gold brazil nuts, you have eleven ruby peanuts, you have nineteen lavender haricots how many gold items do you and the other network have? 	you have two black sweet potatoes, you have six gold peaches, you have twenty purple almonds 	9 	gold
you have one crimson eggplant, you have seven crimson rutabagas, you have one crimson passion fruit how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson apricot, you have four crimson cherries, you have two crimson mushrooms 	16 	crimson
you have two olive chickpeas, you have seven turquoise bananas, you have one olive olive how many olive items do the other network have? 	you have one olive orange, you have two yellow parsnips, you have one olive mushroom 	5 	olive
you have two violet cabbages, you have seventeen beige plantains, you have nine yellow brazil nuts how many violet items do the other network have? 	you have five crimson tangerines, you have six khaki artichokes, you have one violet cabbage 	3 	violet
you have six green peaches, you have one purple kohlrabi, you have six beige persimmons how many beige items do you have? 	you have nineteen purple morels, you have three beige rutabagas, you have twelve grey lentils 	9 	beige
you have four magenta kumquats, you have three magenta eggplants, you have three magenta pistachios how many magenta items do you have? 	you have one magenta carrot, you have one magenta black-eyed pea, you have ten purple plums 	12 	magenta
you have twelve white blueberries, you have three orange sweet potatoes, you have two magenta longans how many olive items do the other network have? 	you have thirteen olive bananas, you have six grey boysenberries, you have eight silver kiwis 	13 	olive
you have one purple persimmon, you have one purple pear, you have one purple lemon how many purple items do you and the other network have? 	you have twelve gold pineapples, you have eleven yellow rutabagas, you have twenty blue olives 	3 	purple
you have seven brown okras, you have fourteen crimson potatoes, you have four brown apples how many brown items do the other network have? 	you have seven blue yams, you have fourteen purple dragon fruits, you have one brown lingonberry 	12 	brown
you have seventeen green kiwis, you have two magenta dates, you have one maroon lychee how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta haricot, you have one magenta morel, you have two magenta lemons 	6 	magenta
you have seven magenta mushrooms, you have one coral peach, you have fourteen magenta tomatillos how many maroon items do you and the other network have? 	you have six yellow papayas, you have sixteen maroon pears, you have six orange tomatoes 	16 	maroon
you have two cyan hazelnuts, you have three indigo kakis, you have three indigo peanuts how many silver items do you and the other network have? 	you have five silver blackberries, you have four silver yams, you have ten beige soybeans 	9 	silver
you have eight orange tangerines, you have sixteen tan lentils, you have twelve indigo kohlrabis how many yellow items do you and the other network have? 	you have four yellow lingonberries, you have three yellow strawberries, you have nine yellow potatoes 	16 	yellow
you have sixteen silver rutabagas, you have three red brussels sprouts, you have seven brown broccoli how many red items do the other network have? 	you have ten brown sprouts, you have nine coral artichokes, you have eleven pink kola nuts 	3 	red
you have fifteen white peas, you have two indigo macadamia nuts, you have three green cherries how many green items do the other network have? 	you have three green kumquats, you have nineteen lime parsnips, you have seven grey limes 	6 	green
you have thirteen azure hazelnuts, you have twenty black haricots, you have twenty coral squashes how many orange items do you and the other network have? 	you have seven orange walnuts, you have seventeen black beets, you have four orange lentils 	11 	orange
you have ten blue brazil nuts, you have three magenta ackees, you have six cyan sweet potatoes how many cyan items do you and the other network have? 	you have five khaki grapefruits, you have six cyan pecans, you have ten purple cherimoyas 	12 	cyan
you have eleven azure dragon fruits, you have nineteen green guavas, you have four azure blackberries how many azure items do you and the other network have? 	you have two azure olives, you have eight khaki rutabagas, you have three azure figs 	20 	azure
you have four cyan lychees, you have four teal avocados, you have one cyan banana how many cyan items do the other network have? 	you have eight gold longans, you have one cyan dragon fruit, you have two cyan pineapples 	8 	cyan
you have two gold radishes, you have eighteen olive broccoli, you have twenty ruby asparagus how many gold items do the other network have? 	you have seventeen indigo apricots, you have seventeen white tangelos, you have fifteen beige morels 	2 	gold
you have eleven green tomatillos, you have one green lingonberry, you have twenty coral pistachios how many green items do you have? 	you have seventeen purple kakis, you have one black jackfruit, you have nineteen magenta walnuts 	12 	green
you have four violet kumquats, you have one red cauliflower, you have seventeen blue ackees how many red items do you and the other network have? 	you have eight gold daikons, you have five coral apricots, you have eleven red kola nuts 	12 	red
you have four khaki kumquats, you have fourteen brown raspberries, you have eighteen black oranges how many orange items do you and the other network have? 	you have ten violet dates, you have ten orange chili peppers, you have ten violet kumquats 	10 	orange
you have fifteen brown eggplants, you have nineteen pink apricots, you have four grey tomatillos how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal papaya, you have seven teal broccoli, you have four yellow lychees 	8 	teal
you have twenty red kiwis, you have two crimson cranberries, you have thirteen crimson soybeans how many crimson items do you have? 	you have seven ruby tangerines, you have sixteen lavender jackfruits, you have twelve maroon chili peppers 	15 	crimson
you have sixteen lime longans, you have nineteen cyan blackberries, you have one beige sunflower seed how many beige items do the other network have? 	you have seventeen blue lingonberries, you have twenty blue dragon fruits, you have one turquoise apricot 	1 	beige
you have four tan radishes, you have three magenta okras, you have five black haricots how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige orange, you have seventeen lime kumquats, you have one beige papaya 	2 	beige
you have seven teal currants, you have ten ruby lingonberries, you have eighteen yellow black-eyed peas how many ruby items do you have? 	you have two gold lemons, you have fourteen teal grapefruits, you have eleven pink guavas 	10 	ruby
you have five gold peaches, you have nineteen grey blueberries, you have four tan papayas how many magenta items do the other network have? 	you have twenty cyan chickpeas, you have fourteen blue rutabagas, you have one magenta asparagus 	1 	magenta
you have two green dates, you have thirteen gold peppers, you have seventeen khaki peas how many green items do you have? 	you have thirteen grey dragon fruits, you have nine azure hazelnuts, you have twelve turquoise figs 	2 	green
you have nineteen blue brussels sprouts, you have seventeen beige pears, you have four black jackfruits how many blue items do you and the other network have? 	you have seventeen teal morels, you have one blue chickpea, you have two turquoise parsnips 	20 	blue
you have five black radishes, you have one azure carrot, you have five azure cabbages how many azure items do you have? 	you have thirteen magenta watermelons, you have eighteen green peppers, you have twenty green marulas 	6 	azure
you have three pink pears, you have sixteen tan boysenberries, you have fourteen tan tomatoes how many pink items do you and the other network have? 	you have three indigo cucumbers, you have six pink tangelos, you have ten tan pomegranates 	9 	pink
you have two green brussels sprouts, you have two green sapotes, you have three green tangerines how many green items do you have? 	you have sixteen olive raspberries, you have eleven indigo beets, you have thirteen violet chickpeas 	7 	green
you have four turquoise apricots, you have nine red cauliflowers, you have thirteen yellow ackees how many maroon items do you and the other network have? 	you have one pink morel, you have eight maroon pineapples, you have seventeen lime kumquats 	8 	maroon
you have three gold quinces, you have two pink okras, you have eight pink onions how many pink items do you have? 	you have eleven azure cranberries, you have eight maroon kiwis, you have nineteen teal hazelnuts 	10 	pink
you have two magenta mangos, you have three magenta oranges, you have nine grey haricots how many grey items do you and the other network have? 	you have two teal leeks, you have fourteen azure peaches, you have ten ruby chickpeas 	9 	grey
you have four azure avocados, you have nine grey tomatillos, you have one olive apple how many olive items do the other network have? 	you have two olive olives, you have twenty black parsnips, you have fifteen olive apricots 	18 	olive
you have seven ruby artichokes, you have eight crimson shallots, you have twelve olive peas how many ruby items do the other network have? 	you have three ruby mushrooms, you have four ruby morels, you have eleven khaki sapotes 	14 	ruby
you have five black dates, you have two pink pistachios, you have five coral yams how many blue items do the other network have? 	you have sixteen cyan brazil nuts, you have two blue plums, you have five black bananas 	2 	blue
you have twenty purple clementines, you have one brown chickpea, you have sixteen black tangelos how many brown items do you have? 	you have eighteen azure brussels sprouts, you have eleven lavender morels, you have twelve lavender leeks 	1 	brown
you have four violet tangelos, you have seventeen beige dates, you have seven gold squashes how many azure items do you and the other network have? 	you have eleven azure kakis, you have twelve brown apples, you have two teal strawberries 	11 	azure
you have sixteen blue guavas, you have twenty pink cranberries, you have five lavender tangerines how many ruby items do the other network have? 	you have eight ruby soybeans, you have three ruby clementines, you have three ruby blackberries 	14 	ruby
you have four teal brussels sprouts, you have one teal nectarine, you have one teal plantain how many teal items do you have? 	you have nineteen lavender tomatoes, you have twenty pink chestnuts, you have seventeen pink clementines 	6 	teal
you have three brown kakis, you have nineteen brown dragon fruits, you have fourteen teal plums how many magenta items do you and the other network have? 	you have three violet apricots, you have one magenta cucumber, you have six teal ackees 	1 	magenta
you have three black sunflower seeds, you have twenty yellow peanuts, you have two black boysenberries how many black items do you have? 	you have seventeen brown okras, you have eight brown apples, you have eighteen cyan melons 	5 	black
you have fifteen white kakis, you have one magenta peach, you have sixteen magenta soybeans how many magenta items do the other network have? 	you have fourteen pink persimmons, you have eleven yellow beets, you have three pink peppers 	17 	magenta
you have nineteen maroon watermelons, you have thirteen grey mushrooms, you have fifteen red bananas how many violet items do you and the other network have? 	you have four violet yams, you have six violet marulas, you have one violet cashew 	11 	violet
you have two silver okras, you have five purple bananas, you have one cyan apricot how many silver items do the other network have? 	you have one silver marula, you have one silver broccoli, you have sixteen black potatoes 	4 	silver
you have six teal kola nuts, you have six coral eggplants, you have thirteen coral pomegranates how many coral items do you have? 	you have eighteen pink cashews, you have ten azure zucchini, you have five khaki radishes 	19 	coral
you have nine gold zucchini, you have twelve coral dates, you have twelve indigo asparagus how many coral items do you have? 	you have one coral pumpkin, you have sixteen crimson yams, you have two orange cherries 	13 	coral
you have one blue apricot, you have four blue chestnuts, you have eight blue peppers how many blue items do the other network have? 	you have sixteen maroon nectarines, you have nineteen orange papayas, you have five turquoise yams 	13 	blue
you have sixteen yellow melons, you have five red soybeans, you have eleven red guavas how many maroon items do you and the other network have? 	you have three brown persimmons, you have eighteen teal dragon fruits, you have twenty maroon hazelnuts 	20 	maroon
you have eighteen tan blueberries, you have ten crimson tomatillos, you have twelve azure tangerines how many black items do you and the other network have? 	you have nineteen lavender kohlrabis, you have one black kaki, you have one black onion 	2 	black
you have twenty blue potatoes, you have one yellow brazil nut, you have five grey black-eyed peas how many yellow items do you have? 	you have twenty grey watermelons, you have one orange soybean, you have nineteen ruby artichokes 	1 	yellow
you have three white soybeans, you have one lavender cherry, you have one lavender plum how many lavender items do you have? 	you have one lavender mushroom, you have thirteen grey morels, you have fifteen purple carrots 	3 	lavender
you have eleven violet dates, you have four brown cauliflowers, you have one brown pecan how many brown items do the other network have? 	you have ten tan shallots, you have one brown tangerine, you have eleven brown sweet potatoes 	17 	brown
you have seventeen violet pecans, you have five indigo brussels sprouts, you have six lime oranges how many brown items do you and the other network have? 	you have fifteen coral peas, you have seventeen brown watermelons, you have sixteen orange bananas 	17 	brown
you have seven green boysenberries, you have four green cranberries, you have thirteen orange raspberries how many green items do you have? 	you have nineteen cyan cherimoyas, you have four yellow almonds, you have eight red kola nuts 	11 	green
you have one khaki currant, you have one ruby persimmon, you have twelve tan guavas how many ruby items do you and the other network have? 	you have six azure blackberries, you have eighteen turquoise kola nuts, you have fifteen olive brussels sprouts 	1 	ruby
you have fifteen purple kola nuts, you have twenty violet chili peppers, you have nine grey eggplants how many coral items do the other network have? 	you have two coral peas, you have one coral kola nut, you have one coral mango 	4 	coral
you have thirteen orange broccoli, you have three black dates, you have two pink beets how many pink items do you have? 	you have seventeen violet eggplants, you have eighteen cyan persimmons, you have eighteen lime lemons 	2 	pink
you have two white figs, you have twenty orange tangerines, you have one white marula how many white items do you have? 	you have fourteen turquoise avocados, you have thirteen ruby daikons, you have six khaki zucchini 	3 	white
you have twenty azure beets, you have eight gold pears, you have eleven coral pears how many lavender items do you and the other network have? 	you have eighteen beige raspberries, you have sixteen lavender cranberries, you have twenty blue macadamia nuts 	16 	lavender
you have seventeen red peppers, you have twenty olive marulas, you have fifteen ruby lentils how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown artichokes, you have nine brown sunflower seeds, you have three brown olives 	14 	brown
you have ten silver radishes, you have four silver cucumbers, you have six green blackberries how many silver items do you have? 	you have eighteen coral passion fruits, you have three red lychees, you have five black cucumbers 	14 	silver
you have nine teal radishes, you have six teal lemons, you have one teal olive how many teal items do you have? 	you have eighteen cyan kiwis, you have nine black plantains, you have fifteen cyan eggplants 	16 	teal
you have five green cherries, you have nine coral brussels sprouts, you have five coral papayas how many coral items do the other network have? 	you have eight purple quinces, you have five beige lentils, you have four coral onions 	18 	coral
you have seven magenta longans, you have nine indigo sprouts, you have one crimson artichoke how many magenta items do you and the other network have? 	you have fourteen indigo kiwis, you have five magenta melons, you have twenty black passion fruits 	12 	magenta
you have fourteen turquoise tangelos, you have fifteen turquoise plums, you have seven lavender walnuts how many brown items do you and the other network have? 	you have one purple macadamia nut, you have twenty brown chili peppers, you have five black jackfruits 	20 	brown
you have two crimson yams, you have nineteen grey cherimoyas, you have three cyan ackees how many blue items do the other network have? 	you have eleven lavender persimmons, you have eleven blue olives, you have nine indigo lychees 	11 	blue
you have seven beige sprouts, you have one beige onion, you have five pink dates how many beige items do you have? 	you have nine indigo apples, you have eight orange olives, you have eleven green papayas 	8 	beige
you have one pink cauliflower, you have twelve magenta mangos, you have four indigo plantains how many indigo items do you have? 	you have four yellow zucchini, you have nine maroon kakis, you have three white sprouts 	4 	indigo
you have eight azure artichokes, you have six ruby kumquats, you have ten khaki leeks how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan carrot, you have two tan ackees, you have nine azure marulas 	3 	tan
you have fifteen gold sapotes, you have ten khaki sweet potatoes, you have fifteen magenta lentils how many crimson items do the other network have? 	you have twenty turquoise tomatoes, you have seven crimson watermelons, you have eleven pink cauliflowers 	7 	crimson
you have twelve turquoise lemons, you have fourteen azure beets, you have five magenta papayas how many teal items do the other network have? 	you have two teal marulas, you have eleven teal morels, you have ten green marulas 	13 	teal
you have five beige clementines, you have eight pink leeks, you have four khaki oranges how many pink items do you have? 	you have twenty green cashews, you have eight coral jackfruits, you have four ruby sunflower seeds 	8 	pink
you have three khaki lychees, you have six khaki peaches, you have one khaki onion how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki cauliflowers, you have one khaki chili pepper, you have four khaki cherimoyas 	17 	khaki
you have nineteen red persimmons, you have one violet blackberry, you have seventeen black tomatillos how many violet items do you and the other network have? 	you have eighteen orange currants, you have four cyan pears, you have five violet bananas 	6 	violet
you have five green peanuts, you have two yellow dates, you have eight yellow radishes how many green items do the other network have? 	you have sixteen black cherimoyas, you have thirteen beige lingonberries, you have four orange brussels sprouts 	5 	green
you have five khaki rutabagas, you have five coral asparagus, you have fifteen gold tangelos how many khaki items do you and the other network have? 	you have four orange cauliflowers, you have nineteen olive asparagus, you have fifteen khaki blueberries 	20 	khaki
you have seven cyan squashes, you have fifteen beige ackees, you have six tan mangos how many beige items do you and the other network have? 	you have four beige potatoes, you have three green apricots, you have fifteen ruby persimmons 	19 	beige
you have five blue quinces, you have seven coral boysenberries, you have one pink lemon how many violet items do the other network have? 	you have fifteen violet beets, you have two violet nectarines, you have three violet walnuts 	20 	violet
you have nineteen black tangerines, you have three silver currants, you have four silver lychees how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver apple, you have five olive blackberries, you have five blue cherimoyas 	8 	silver
you have two teal peas, you have nine teal eggplants, you have two teal peppers how many teal items do you and the other network have? 	you have nine white yams, you have sixteen purple sprouts, you have twenty lime parsnips 	13 	teal
you have twelve orange cherimoyas, you have twelve olive dates, you have six blue olives how many silver items do you and the other network have? 	you have four silver mangos, you have ten lavender watermelons, you have one silver ackee 	5 	silver
you have one khaki cauliflower, you have eight tan passion fruits, you have fourteen lime lingonberries how many khaki items do you have? 	you have two khaki sweet potatoes, you have eighteen orange turnips, you have seven lavender apples 	3 	khaki
you have eleven tan pomegranates, you have eighteen crimson olives, you have eighteen cyan pecans how many lavender items do the other network have? 	you have fifteen lavender dragon fruits, you have two lavender plantains, you have fifteen turquoise oranges 	17 	lavender
you have two yellow clementines, you have eight red peas, you have five beige raspberries how many beige items do you and the other network have? 	you have ten silver peas, you have eighteen ruby sapotes, you have ten red blueberries 	5 	beige
you have two silver yams, you have three silver cherimoyas, you have two silver beets how many silver items do you have? 	you have fifteen maroon plantains, you have four tan chickpeas, you have nine maroon chili peppers 	7 	silver
you have nine teal turnips, you have six teal lentils, you have two teal daikons how many teal items do you have? 	you have nineteen magenta pineapples, you have two lavender quinces, you have nineteen green currants 	17 	teal
you have four indigo haricots, you have twenty red chickpeas, you have thirteen green potatoes how many green items do the other network have? 	you have three crimson tomatillos, you have five coral eggplants, you have one green turnip 	14 	green
you have one tan date, you have twelve purple bananas, you have seven indigo avocados how many tan items do you and the other network have? 	you have fourteen tan jackfruits, you have eleven blue avocados, you have eighteen cyan hazelnuts 	15 	tan
you have eleven maroon brussels sprouts, you have seventeen green kiwis, you have one turquoise marula how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four lavender peppers, you have one turquoise blackberry, you have twenty teal chili peppers 	2 	turquoise
you have thirteen indigo daikons, you have one teal watermelon, you have seven orange passion fruits how many teal items do the other network have? 	you have two crimson leeks, you have twelve purple cherries, you have six teal eggplants 	7 	teal
you have six lavender carrots, you have seventeen black blueberries, you have fifteen orange marulas how many brown items do the other network have? 	you have one coral raspberry, you have one brown carrot, you have one brown hazelnut 	2 	brown
you have four beige squashes, you have three pink beets, you have nineteen crimson apples how many pink items do you and the other network have? 	you have ten beige lentils, you have fourteen crimson sunflower seeds, you have nine black tangelos 	3 	pink
you have two teal tomatillos, you have seven cyan pumpkins, you have three yellow boysenberries how many teal items do you have? 	you have fifteen violet guavas, you have six teal pineapples, you have five black hazelnuts 	8 	teal
you have five orange papayas, you have twelve olive potatoes, you have eighteen maroon ackees how many beige items do you and the other network have? 	you have seven beige quinces, you have fifteen olive hazelnuts, you have three beige pistachios 	10 	beige
you have seventeen pink sweet potatoes, you have two magenta dates, you have fifteen red watermelons how many magenta items do the other network have? 	you have one maroon peach, you have fifteen indigo tomatoes, you have four indigo peaches 	2 	magenta
you have one yellow marula, you have five lime black-eyed peas, you have twenty silver carrots how many yellow items do you and the other network have? 	you have five yellow guavas, you have one yellow kola nut, you have two yellow leeks 	9 	yellow
you have fifteen teal kola nuts, you have seventeen magenta cabbages, you have fifteen crimson kola nuts how many teal items do you have? 	you have twenty ruby grapefruits, you have one coral almond, you have three violet okras 	15 	teal
you have seventeen violet pears, you have seven yellow walnuts, you have ten lavender pears how many magenta items do the other network have? 	you have four magenta kumquats, you have one magenta apple, you have four magenta kumquats 	9 	magenta
you have five turquoise pecans, you have six beige mushrooms, you have seventeen black pumpkins how many black items do you have? 	you have one black blackberry, you have fourteen lime quinces, you have nine coral boysenberries 	18 	black
you have two turquoise ackees, you have two turquoise apricots, you have twelve lavender squashes how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise persimmon, you have seventeen crimson walnuts, you have nine blue jackfruits 	5 	turquoise
you have one beige black-eyed pea, you have nineteen blue shallots, you have thirteen khaki yams how many beige items do the other network have? 	you have one magenta hazelnut, you have fifteen crimson pomegranates, you have nineteen beige olives 	20 	beige
you have four yellow broccoli, you have ten lavender lychees, you have five lavender pears how many lavender items do the other network have? 	you have ten silver sunflower seeds, you have twenty violet clementines, you have two lavender plums 	17 	lavender
you have eleven turquoise pumpkins, you have sixteen black dragon fruits, you have four black almonds how many grey items do you and the other network have? 	you have seven grey kiwis, you have four azure blueberries, you have twenty ruby rutabagas 	7 	grey
you have seven yellow blackberries, you have six cyan currants, you have twelve violet haricots how many cyan items do the other network have? 	you have eight cyan pecans, you have four coral grapefruits, you have eighteen purple tomatoes 	14 	cyan
you have one purple marula, you have two purple blackberries, you have sixteen ruby pumpkins how many purple items do you have? 	you have seven ruby chickpeas, you have two purple mushrooms, you have twenty lavender grapefruits 	5 	purple
you have eighteen coral cherries, you have ten tan pecans, you have six turquoise haricots how many orange items do the other network have? 	you have thirteen orange kiwis, you have one orange guava, you have seventeen gold sapotes 	14 	orange
you have four ruby leeks, you have ten white grapefruits, you have five white pears how many maroon items do you and the other network have? 	you have seventeen magenta jackfruits, you have two maroon raspberries, you have seventeen maroon strawberries 	19 	maroon
you have eight purple turnips, you have ten lavender dates, you have two grey onions how many lavender items do the other network have? 	you have eighteen pink brazil nuts, you have nine lavender morels, you have seven grey cucumbers 	19 	lavender
you have two yellow sprouts, you have two yellow apples, you have twelve lime currants how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow olive, you have nineteen olive blackberries, you have seventeen ruby lingonberries 	5 	yellow
you have three red apricots, you have sixteen purple persimmons, you have twenty black longans how many red items do you have? 	you have one red walnut, you have seventeen pink chestnuts, you have three orange guavas 	4 	red
you have one magenta cranberry, you have six purple kumquats, you have nineteen violet shallots how many beige items do you and the other network have? 	you have fifteen red chili peppers, you have three green dragon fruits, you have nine beige pineapples 	9 	beige
you have thirteen cyan tangerines, you have two tan cauliflowers, you have twenty orange eggplants how many white items do you and the other network have? 	you have two white chili peppers, you have two yellow artichokes, you have seven white peanuts 	9 	white
you have nineteen maroon grapefruits, you have three red turnips, you have six pink almonds how many pink items do you have? 	you have four purple haricots, you have eighteen grey plums, you have fourteen red tangerines 	6 	pink
you have two gold peaches, you have three gold yams, you have six gold lychees how many gold items do the other network have? 	you have one gold soybean, you have four gold cabbages, you have one gold cherimoya 	17 	gold
you have two grey daikons, you have three pink olives, you have four lavender oranges how many lavender items do you have? 	you have six khaki mangos, you have twelve teal kohlrabis, you have six brown persimmons 	4 	lavender
you have nine blue ackees, you have three blue pecans, you have five teal walnuts how many blue items do you have? 	you have three gold lentils, you have fifteen lavender turnips, you have twelve yellow asparagus 	12 	blue
you have thirteen beige plantains, you have twenty azure olives, you have two tan broccoli how many yellow items do you and the other network have? 	you have two yellow apricots, you have ten khaki okras, you have six yellow tomatillos 	8 	yellow
you have eighteen pink raspberries, you have eight green boysenberries, you have one green fig how many green items do the other network have? 	you have eighteen tan guavas, you have four green daikons, you have three olive walnuts 	13 	green
you have one orange sunflower seed, you have three orange cherries, you have six orange peanuts how many orange items do you have? 	you have seven beige sunflower seeds, you have six blue kiwis, you have ten tan peas 	10 	orange
you have four silver watermelons, you have one silver kola nut, you have eight lime pecans how many silver items do you have? 	you have sixteen lavender radishes, you have seven crimson passion fruits, you have seven indigo mangos 	5 	silver
you have five violet zucchini, you have twelve purple tangerines, you have two tan artichokes how many tan items do the other network have? 	you have thirteen khaki pistachios, you have sixteen red peanuts, you have thirteen violet mushrooms 	2 	tan
you have three lime cabbages, you have six khaki asparagus, you have six khaki nectarines how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki lemon, you have six orange shallots, you have one khaki squash 	14 	khaki
you have eight brown carrots, you have seven brown apples, you have one black parsnip how many brown items do you have? 	you have one turquoise chestnut, you have twelve tan cabbages, you have seventeen yellow daikons 	15 	brown
you have ten lime nectarines, you have fifteen pink peas, you have eight maroon cherries how many black items do the other network have? 	you have one black shallot, you have fifteen black parsnips, you have one black persimmon 	17 	black
you have four indigo grapefruits, you have three indigo brazil nuts, you have nineteen red leeks how many indigo items do you have? 	you have fourteen orange blueberries, you have three maroon potatoes, you have eighteen olive kola nuts 	7 	indigo
you have sixteen lavender figs, you have thirteen yellow brazil nuts, you have seven purple melons how many yellow items do you have? 	you have five white black-eyed peas, you have eight violet yams, you have eleven crimson lychees 	13 	yellow
you have six azure raspberries, you have ten blue marulas, you have three tan persimmons how many turquoise items do the other network have? 	you have eight pink strawberries, you have seven turquoise peanuts, you have two olive jackfruits 	7 	turquoise
you have three teal leeks, you have eight brown peanuts, you have sixteen khaki pecans how many grey items do the other network have? 	you have three grey pumpkins, you have seven grey blueberries, you have five grey cucumbers 	15 	grey
you have three gold papayas, you have three teal chickpeas, you have fourteen cyan oranges how many teal items do you and the other network have? 	you have seven green yams, you have five khaki blackberries, you have eight teal carrots 	11 	teal
you have nineteen crimson ackees, you have four lime tomatoes, you have three crimson cucumbers how many maroon items do you and the other network have? 	you have eight pink leeks, you have ten maroon persimmons, you have six ruby blueberries 	10 	maroon
you have one beige lentil, you have three coral pomegranates, you have one beige broccoli how many beige items do you and the other network have? 	you have five silver figs, you have twenty lime peanuts, you have ten azure potatoes 	2 	beige
you have two red bananas, you have nineteen tan peas, you have seventeen olive oranges how many red items do you and the other network have? 	you have two red turnips, you have eleven lavender cauliflowers, you have eighteen blue sweet potatoes 	4 	red
you have one tan sweet potato, you have nine brown guavas, you have seventeen pink almonds how many brown items do you have? 	you have nine tan kohlrabis, you have sixteen lime strawberries, you have nineteen cyan cucumbers 	9 	brown
you have six red melons, you have two red bananas, you have one red kiwi how many red items do the other network have? 	you have five red shallots, you have one red kohlrabi, you have one red grapefruit 	16 	red
you have three red yams, you have twenty tan brazil nuts, you have thirteen brown kola nuts how many maroon items do you and the other network have? 	you have seven lime lingonberries, you have three maroon peanuts, you have three maroon lychees 	6 	maroon
you have nine white melons, you have three grey tangerines, you have one grey pumpkin how many grey items do the other network have? 	you have sixteen maroon pistachios, you have seventeen white kakis, you have six blue raspberries 	4 	grey
you have eighteen maroon beets, you have sixteen lavender daikons, you have ten teal pumpkins how many teal items do you have? 	you have fourteen tan potatoes, you have eleven tan lingonberries, you have sixteen magenta squashes 	10 	teal
you have seventeen red cashews, you have one olive mango, you have twelve violet mushrooms how many grey items do you and the other network have? 	you have eight magenta cauliflowers, you have ten grey peanuts, you have four grey pistachios 	14 	grey
you have four green watermelons, you have twenty lavender lemons, you have thirteen lime cherries how many white items do you and the other network have? 	you have nine white kiwis, you have seventeen ruby hazelnuts, you have five white cauliflowers 	14 	white
you have fifteen orange almonds, you have fifteen cyan tomatillos, you have one lime plantain how many lime items do the other network have? 	you have one lime sweet potato, you have twenty ruby melons, you have fifteen green broccoli 	2 	lime
you have two white kola nuts, you have one white sprout, you have two khaki kakis how many white items do you have? 	you have three purple passion fruits, you have ten turquoise lemons, you have twenty pink okras 	3 	white
you have eleven pink guavas, you have one pink persimmon, you have one pink tomatillo how many pink items do the other network have? 	you have ten indigo pecans, you have ten lime dragon fruits, you have one pink peanut 	14 	pink
you have one azure macadamia nut, you have six cyan nectarines, you have nine magenta tomatoes how many cyan items do you and the other network have? 	you have seventeen indigo radishes, you have seven cyan boysenberries, you have four cyan melons 	17 	cyan
you have fourteen gold asparagus, you have four gold beets, you have six khaki cabbages how many gold items do you have? 	you have two blue shallots, you have eleven orange grapefruits, you have nine azure brazil nuts 	18 	gold
you have five beige sunflower seeds, you have twelve grey plantains, you have three blue longans how many azure items do you and the other network have? 	you have eighteen beige peppers, you have one azure parsnip, you have one azure banana 	2 	azure
you have eight pink apples, you have three olive pears, you have eighteen white okras how many orange items do the other network have? 	you have eighteen crimson persimmons, you have one orange tomatillo, you have five blue peppers 	1 	orange
you have one grey guava, you have four khaki morels, you have twelve silver zucchini how many grey items do the other network have? 	you have three lime figs, you have one grey hazelnut, you have thirteen gold broccoli 	2 	grey
you have three beige soybeans, you have three ruby peppers, you have fourteen khaki shallots how many beige items do the other network have? 	you have nine beige yams, you have two blue tangelos, you have two khaki lychees 	12 	beige
you have ten silver bananas, you have fourteen lavender pumpkins, you have two magenta watermelons how many magenta items do you and the other network have? 	you have fourteen ruby peaches, you have eighteen silver peas, you have ten brown brussels sprouts 	2 	magenta
you have eighteen turquoise chickpeas, you have eight lavender guavas, you have eleven green nectarines how many lavender items do you and the other network have? 	you have ten lime bananas, you have nine lavender bananas, you have nineteen purple bananas 	17 	lavender
you have two red boysenberries, you have two red currants, you have one red chili pepper how many red items do the other network have? 	you have three red apricots, you have seven cyan rutabagas, you have three red cucumbers 	11 	red
you have five yellow kiwis, you have four yellow marulas, you have ten yellow sapotes how many yellow items do you and the other network have? 	you have eighteen khaki jackfruits, you have one yellow zucchini, you have six tan soybeans 	20 	yellow
you have sixteen gold plantains, you have fourteen teal raspberries, you have fifteen coral avocados how many black items do you and the other network have? 	you have six black marulas, you have one teal pecan, you have ten magenta leeks 	6 	black
you have eight maroon grapefruits, you have six lavender bananas, you have ten purple figs how many magenta items do you and the other network have? 	you have ten crimson shallots, you have two magenta cherries, you have two magenta sweet potatoes 	4 	magenta
you have one blue lentil, you have seven blue cherimoyas, you have twenty indigo currants how many blue items do you have? 	you have six blue olives, you have four blue limes, you have five beige artichokes 	18 	blue
you have eight olive soybeans, you have nineteen olive peppers, you have eleven pink beets how many purple items do you and the other network have? 	you have four purple clementines, you have eleven purple onions, you have five purple cashews 	20 	purple
you have seven magenta pistachios, you have seven gold onions, you have one crimson currant how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight cyan squashes, you have twelve magenta haricots, you have four pink olives 	1 	crimson
you have nineteen indigo potatoes, you have seven azure avocados, you have one white asparagus how many white items do you have? 	you have eleven grey rutabagas, you have seventeen azure kola nuts, you have seventeen turquoise apricots 	1 	white
you have one maroon hazelnut, you have nineteen orange carrots, you have ten white pecans how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon cashew, you have one maroon tomato, you have six pink shallots 	3 	maroon
you have thirteen tan eggplants, you have nine turquoise grapefruits, you have twenty white pineapples how many turquoise items do you and the other network have? 	you have fifteen green cherries, you have eight turquoise black-eyed peas, you have six yellow longans 	17 	turquoise
you have nineteen turquoise clementines, you have two purple boysenberries, you have twenty gold pineapples how many violet items do you and the other network have? 	you have eight violet kiwis, you have one violet onion, you have four crimson carrots 	9 	violet
you have one lavender rutabaga, you have sixteen purple limes, you have five lavender pumpkins how many lavender items do you have? 	you have seventeen purple soybeans, you have nine grey parsnips, you have six red apricots 	6 	lavender
you have one crimson hazelnut, you have six brown tangelos, you have three violet pumpkins how many crimson items do the other network have? 	you have eleven cyan oranges, you have two crimson dates, you have four brown clementines 	3 	crimson
you have three tan beets, you have eighteen olive figs, you have two beige cranberries how many tan items do you have? 	you have nineteen silver haricots, you have eight grey cherimoyas, you have fifteen tan papayas 	18 	tan
you have nine azure kakis, you have one red pineapple, you have fourteen maroon pumpkins how many red items do you have? 	you have ten red peas, you have seven violet figs, you have five red oranges 	16 	red
you have eleven pink persimmons, you have four turquoise olives, you have twelve crimson morels how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink peanut, you have nineteen gold brazil nuts, you have thirteen purple broccoli 	12 	pink
you have eighteen green peanuts, you have two black clementines, you have six green persimmons how many black items do you and the other network have? 	you have four beige eggplants, you have eleven ruby peaches, you have eight beige brazil nuts 	2 	black
you have thirteen indigo okras, you have thirteen teal eggplants, you have thirteen olive kola nuts how many pink items do you and the other network have? 	you have two pink watermelons, you have five pink watermelons, you have four pink lingonberries 	11 	pink
you have six yellow potatoes, you have three yellow pomegranates, you have nineteen indigo walnuts how many yellow items do you have? 	you have eleven cyan currants, you have eleven yellow kumquats, you have three khaki oranges 	20 	yellow
you have one crimson cashew, you have twenty lime avocados, you have three crimson blackberries how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson quinces, you have three crimson currants, you have six crimson radishes 	16 	crimson
you have eighteen maroon sprouts, you have five purple clementines, you have seventeen turquoise chickpeas how many purple items do the other network have? 	you have four purple chestnuts, you have five red melons, you have nine teal squashes 	9 	purple
you have seven maroon passion fruits, you have eight orange grapefruits, you have fifteen lime almonds how many cyan items do the other network have? 	you have ten blue cauliflowers, you have one cyan shallot, you have two lavender morels 	1 	cyan
you have one coral haricot, you have four yellow blackberries, you have ten pink figs how many coral items do you have? 	you have twelve lime chili peppers, you have twenty beige lychees, you have fifteen teal ackees 	1 	coral
you have ten purple parsnips, you have six black sapotes, you have ten maroon nectarines how many indigo items do the other network have? 	you have one indigo cucumber, you have nineteen green peanuts, you have eight indigo peppers 	9 	indigo
you have twelve yellow currants, you have fifteen orange cauliflowers, you have two lime apricots how many lime items do you and the other network have? 	you have twelve pink jackfruits, you have twelve black cherimoyas, you have fourteen azure tomatoes 	2 	lime
you have seventeen coral olives, you have one black kumquat, you have fourteen black yams how many black items do you and the other network have? 	you have two black apples, you have six cyan kiwis, you have one pink tangerine 	17 	black
you have one khaki raspberry, you have thirteen brown almonds, you have one khaki almond how many khaki items do you have? 	you have six khaki pineapples, you have one khaki broccoli, you have one khaki kiwi 	10 	khaki
you have fourteen lavender turnips, you have three olive pears, you have two green clementines how many magenta items do the other network have? 	you have nine magenta quinces, you have four magenta broccoli, you have one magenta squash 	14 	magenta
you have three orange cabbages, you have four orange cauliflowers, you have two brown olives how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange lemon, you have twelve beige shallots, you have seven orange oranges 	15 	orange
you have nineteen yellow pumpkins, you have four pink mushrooms, you have three grey leeks how many purple items do you and the other network have? 	you have seventeen beige leeks, you have sixteen purple pumpkins, you have two black plums 	16 	purple
you have two gold grapefruits, you have one violet chestnut, you have six violet melons how many violet items do the other network have? 	you have one violet tomatillo, you have five violet plums, you have two lime pistachios 	13 	violet
you have sixteen violet strawberries, you have one black soybean, you have three black brussels sprouts how many black items do the other network have? 	you have one black almond, you have one black plum, you have one black cabbage 	7 	black
you have seven magenta strawberries, you have one magenta cabbage, you have one magenta potato how many magenta items do you and the other network have? 	you have seventeen silver mushrooms, you have three white pineapples, you have one magenta dragon fruit 	10 	magenta
you have nineteen teal rutabagas, you have eighteen pink longans, you have five coral brussels sprouts how many silver items do the other network have? 	you have thirteen silver mushrooms, you have nine maroon mushrooms, you have four coral chestnuts 	13 	silver
you have nine orange melons, you have eighteen ruby parsnips, you have one red almond how many red items do you have? 	you have nineteen grey dates, you have six red apples, you have six red bananas 	13 	red
you have five grey squashes, you have twenty ruby lemons, you have eleven pink kola nuts how many grey items do you have? 	you have eighteen yellow melons, you have six grey blueberries, you have seven crimson radishes 	11 	grey
you have three teal lemons, you have four red morels, you have seven magenta eggplants how many black items do you and the other network have? 	you have fifteen black squashes, you have sixteen violet ackees, you have eight green tomatillos 	15 	black
you have seven orange pears, you have eighteen lavender mangos, you have thirteen coral figs how many coral items do you have? 	you have thirteen azure grapefruits, you have four coral currants, you have fourteen turquoise rutabagas 	17 	coral
you have ten grey longans, you have sixteen gold boysenberries, you have two white okras how many red items do the other network have? 	you have three red brazil nuts, you have four red kiwis, you have eleven red kola nuts 	18 	red
you have one khaki avocado, you have two khaki blackberries, you have one khaki pear how many khaki items do the other network have? 	you have two khaki ackees, you have one khaki daikon, you have nine khaki mangos 	16 	khaki
you have five blue lychees, you have two beige blackberries, you have fifteen coral clementines how many blue items do you and the other network have? 	you have fourteen blue cashews, you have sixteen coral lentils, you have seven beige sprouts 	19 	blue
you have one violet chili pepper, you have one violet cabbage, you have six beige cherries how many violet items do you have? 	you have two violet cucumbers, you have one violet nectarine, you have ten cyan cherimoyas 	5 	violet
you have ten silver guavas, you have three lime shallots, you have two khaki lentils how many lime items do you and the other network have? 	you have eleven lime sapotes, you have one lime beet, you have two lime morels 	17 	lime
you have nineteen azure dragon fruits, you have two tan cherimoyas, you have seventeen crimson chickpeas how many tan items do you and the other network have? 	you have eight violet turnips, you have thirteen lime marulas, you have five violet pecans 	2 	tan
you have seventeen crimson cranberries, you have two black sunflower seeds, you have eight olive boysenberries how many blue items do the other network have? 	you have six brown grapefruits, you have two blue zucchini, you have fourteen blue kakis 	16 	blue
you have thirteen cyan black-eyed peas, you have six orange mushrooms, you have four gold watermelons how many cyan items do you have? 	you have two crimson squashes, you have ten beige grapefruits, you have three silver asparagus 	13 	cyan
you have twelve crimson mangos, you have fifteen beige figs, you have two crimson black-eyed peas how many crimson items do you have? 	you have nine violet morels, you have thirteen azure chickpeas, you have eleven white potatoes 	14 	crimson
you have twelve azure sunflower seeds, you have one lavender persimmon, you have three lavender limes how many lavender items do you have? 	you have five lavender kakis, you have five indigo shallots, you have three lavender blackberries 	12 	lavender
you have ten brown cherimoyas, you have fourteen crimson papayas, you have eighteen khaki cranberries how many crimson items do you and the other network have? 	you have fourteen brown leeks, you have eight blue pomegranates, you have seventeen turquoise mangos 	14 	crimson
you have one red kumquat, you have ten cyan olives, you have six beige chestnuts how many red items do you have? 	you have three red pecans, you have one red plantain, you have three red soybeans 	8 	red
you have fifteen ruby persimmons, you have twelve coral raspberries, you have sixteen pink eggplants how many pink items do the other network have? 	you have one pink haricot, you have eleven grey peaches, you have seven turquoise rutabagas 	17 	pink
you have nineteen yellow nectarines, you have one turquoise sweet potato, you have one blue walnut how many blue items do you have? 	you have fifteen gold plantains, you have three turquoise pumpkins, you have seven coral cranberries 	1 	blue
you have three indigo sweet potatoes, you have eleven gold kola nuts, you have eight beige raspberries how many grey items do you and the other network have? 	you have four grey brussels sprouts, you have two grey bananas, you have six grey marulas 	12 	grey
you have fifteen lavender guavas, you have seventeen indigo squashes, you have eleven red beets how many maroon items do the other network have? 	you have sixteen khaki cherimoyas, you have nine azure zucchini, you have nineteen maroon lingonberries 	19 	maroon
you have seven blue sapotes, you have eighteen violet cranberries, you have six gold persimmons how many cyan items do the other network have? 	you have six orange cherimoyas, you have five cyan nectarines, you have fifteen cyan sunflower seeds 	20 	cyan
you have three teal blackberries, you have six teal kola nuts, you have four lime tangelos how many teal items do the other network have? 	you have six teal plantains, you have three teal cucumbers, you have one teal guava 	19 	teal
you have two azure cranberries, you have one gold sunflower seed, you have fifteen red zucchini how many azure items do the other network have? 	you have ten teal blackberries, you have eighteen azure pears, you have eight crimson papayas 	20 	azure
you have eighteen crimson quinces, you have five yellow clementines, you have twenty red pumpkins how many coral items do the other network have? 	you have five coral currants, you have four coral grapefruits, you have four indigo tangerines 	9 	coral
you have six lavender blueberries, you have four pink raspberries, you have one pink tangelo how many pink items do you have? 	you have eight turquoise kakis, you have twelve magenta clementines, you have nine white chickpeas 	5 	pink
you have sixteen violet cauliflowers, you have eighteen maroon jackfruits, you have twelve yellow nectarines how many teal items do the other network have? 	you have one teal pecan, you have seven teal leeks, you have five teal hazelnuts 	13 	teal
you have twenty indigo brazil nuts, you have two orange brussels sprouts, you have fifteen crimson sapotes how many indigo items do you have? 	you have sixteen azure beets, you have thirteen lavender soybeans, you have twelve teal plums 	20 	indigo
you have eleven olive daikons, you have two violet nectarines, you have twelve purple chestnuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have seventeen khaki black-eyed peas, you have eighteen black pineapples, you have two khaki broccoli 	19 	khaki
you have eleven coral asparagus, you have fourteen azure kumquats, you have eight purple ackees how many purple items do you have? 	you have twelve khaki cherimoyas, you have eleven lime cauliflowers, you have thirteen turquoise lychees 	8 	purple
you have fourteen olive onions, you have ten brown pomegranates, you have twenty coral kumquats how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki peas, you have two khaki oranges, you have three turquoise watermelons 	4 	khaki
you have two white shallots, you have two turquoise guavas, you have six turquoise radishes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seventeen indigo lentils, you have ten lavender brazil nuts, you have eighteen tan radishes 	8 	turquoise
you have sixteen lavender apricots, you have sixteen silver lingonberries, you have eighteen crimson currants how many red items do the other network have? 	you have thirteen beige dates, you have nineteen olive melons, you have eleven red cucumbers 	11 	red
you have three lime sprouts, you have three lime kumquats, you have one lime currant how many lime items do you have? 	you have twenty cyan sprouts, you have sixteen white almonds, you have two yellow oranges 	7 	lime
you have ten tan radishes, you have seventeen blue strawberries, you have one cyan chickpea how many coral items do the other network have? 	you have two khaki carrots, you have five coral apricots, you have eight coral potatoes 	13 	coral
you have sixteen blue tomatillos, you have eleven maroon hazelnuts, you have fourteen red chestnuts how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive raspberries, you have nineteen teal sapotes, you have eleven olive peaches 	13 	olive
you have eighteen lavender apricots, you have nineteen indigo dragon fruits, you have eighteen black dragon fruits how many green items do you and the other network have? 	you have four green longans, you have twenty teal pumpkins, you have eleven olive oranges 	4 	green
you have four tan plums, you have one teal guava, you have nine teal cherimoyas how many teal items do you and the other network have? 	you have four teal cashews, you have six teal broccoli, you have twelve turquoise cherries 	20 	teal
you have one yellow watermelon, you have sixteen olive marulas, you have ten ruby peas how many lime items do the other network have? 	you have one lime zucchini, you have four lime turnips, you have twelve green cabbages 	5 	lime
you have four grey dates, you have one grey pepper, you have six grey lemons how many grey items do you have? 	you have thirteen white tangelos, you have four orange haricots, you have four beige passion fruits 	11 	grey
you have ten khaki sapotes, you have seven yellow currants, you have one black haricot how many black items do the other network have? 	you have two yellow plantains, you have fifteen black turnips, you have eleven red limes 	16 	black
you have sixteen ruby parsnips, you have fourteen lime turnips, you have eighteen yellow onions how many brown items do the other network have? 	you have four ruby lingonberries, you have five brown daikons, you have eight cyan plums 	5 	brown
you have nine white okras, you have one white kaki, you have eight silver onions how many white items do you and the other network have? 	you have seven green lentils, you have eight cyan potatoes, you have seven crimson radishes 	10 	white
you have one grey kohlrabi, you have twelve turquoise carrots, you have six grey cherries how many grey items do you and the other network have? 	you have thirteen brown dragon fruits, you have nine olive persimmons, you have eight gold peanuts 	7 	grey
you have four orange tangelos, you have five silver brussels sprouts, you have five blue jackfruits how many orange items do the other network have? 	you have nine white dates, you have seventeen blue sunflower seeds, you have one orange passion fruit 	5 	orange
you have four indigo rutabagas, you have eighteen magenta kohlrabis, you have sixteen grey brazil nuts how many tan items do you and the other network have? 	you have sixteen tan passion fruits, you have fifteen orange zucchini, you have sixteen coral tomatillos 	16 	tan
you have five pink kakis, you have fourteen gold walnuts, you have three purple sapotes how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo plantains, you have six indigo eggplants, you have four indigo apricots 	13 	indigo
you have three purple sweet potatoes, you have seven green tangelos, you have four purple peppers how many purple items do you and the other network have? 	you have two purple lingonberries, you have two purple dates, you have twenty gold pears 	11 	purple
you have one silver kohlrabi, you have one silver broccoli, you have ten grey pears how many silver items do you and the other network have? 	you have twenty black pineapples, you have nine beige radishes, you have eleven indigo watermelons 	2 	silver
you have sixteen indigo apples, you have four violet cherimoyas, you have twelve coral chili peppers how many gold items do you and the other network have? 	you have seventeen crimson okras, you have eleven magenta daikons, you have thirteen gold shallots 	13 	gold
you have one lavender strawberry, you have twelve magenta brussels sprouts, you have one khaki potato how many khaki items do you have? 	you have eight khaki cherimoyas, you have two azure rutabagas, you have two khaki pineapples 	11 	khaki
you have two ruby watermelons, you have one ruby nectarine, you have seven grey apples how many ruby items do you and the other network have? 	you have fifteen purple cherries, you have seven silver cherimoyas, you have one ruby black-eyed pea 	4 	ruby
you have three ruby longans, you have six blue parsnips, you have twenty crimson kiwis how many brown items do you and the other network have? 	you have twelve brown parsnips, you have eleven olive papayas, you have two brown papayas 	14 	brown
you have two ruby carrots, you have eighteen yellow yams, you have fourteen yellow morels how many ruby items do you have? 	you have five blue soybeans, you have seven lime onions, you have nine indigo avocados 	2 	ruby
you have eighteen teal leeks, you have eleven lavender cranberries, you have five crimson daikons how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow quince, you have ten khaki peppers, you have five white cabbages 	1 	yellow
you have twelve yellow morels, you have three coral raspberries, you have two beige watermelons how many violet items do the other network have? 	you have three violet watermelons, you have seven violet lentils, you have two violet pumpkins 	12 	violet
you have eight beige hazelnuts, you have one purple nectarine, you have one coral blueberry how many coral items do you and the other network have? 	you have nine coral beets, you have two lavender lemons, you have ten tan cabbages 	10 	coral
you have five gold almonds, you have fourteen green asparagus, you have eleven cyan hazelnuts how many silver items do the other network have? 	you have three silver tangerines, you have eleven beige cauliflowers, you have nine green lychees 	3 	silver
you have eight red figs, you have fourteen blue sapotes, you have four turquoise mushrooms how many cyan items do you and the other network have? 	you have one cyan banana, you have one cyan kaki, you have twelve turquoise longans 	2 	cyan
you have eight olive plantains, you have five tan cashews, you have ten violet onions how many olive items do the other network have? 	you have ten yellow cabbages, you have ten lime pistachios, you have four olive passion fruits 	12 	olive
you have one gold parsnip, you have one gold beet, you have four gold kumquats how many gold items do you and the other network have? 	you have one gold dragon fruit, you have one gold cabbage, you have two gold macadamia nuts 	10 	gold
you have seventeen grey pomegranates, you have seventeen crimson grapefruits, you have two red cucumbers how many crimson items do you have? 	you have six pink zucchini, you have eleven grey nectarines, you have five lavender tomatillos 	17 	crimson
you have eleven lime watermelons, you have three grey plums, you have eight gold beets how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime quince, you have six magenta beets, you have twenty pink persimmons 	12 	lime
you have four tan lychees, you have thirteen tan haricots, you have twenty khaki guavas how many tan items do you and the other network have? 	you have twenty violet cherries, you have seventeen yellow mangos, you have eight teal pistachios 	17 	tan
you have ten teal kiwis, you have two olive tomatillos, you have five olive carrots how many olive items do you have? 	you have ten olive tomatoes, you have one olive passion fruit, you have twelve gold turnips 	18 	olive
you have one olive apple, you have fifteen yellow clementines, you have six grey cranberries how many olive items do you and the other network have? 	you have one olive shallot, you have ten khaki haricots, you have three lavender cauliflowers 	2 	olive
you have one crimson turnip, you have one crimson haricot, you have fourteen gold mushrooms how many crimson items do you have? 	you have nineteen pink yams, you have fifteen yellow oranges, you have fourteen coral guavas 	2 	crimson
you have seventeen gold jackfruits, you have one lime shallot, you have one turquoise pepper how many lime items do the other network have? 	you have one lime passion fruit, you have seven maroon pears, you have six tan walnuts 	2 	lime
you have five violet cauliflowers, you have sixteen grey peaches, you have twelve khaki ackees how many violet items do the other network have? 	you have seventeen maroon potatoes, you have three violet soybeans, you have fourteen blue passion fruits 	8 	violet
you have seven grey asparagus, you have eighteen turquoise tangerines, you have eighteen yellow sprouts how many grey items do you have? 	you have nineteen magenta sprouts, you have nine red carrots, you have thirteen lime chickpeas 	7 	grey
you have three indigo radishes, you have five purple squashes, you have three green sunflower seeds how many purple items do you have? 	you have eight purple brazil nuts, you have five purple morels, you have one purple black-eyed pea 	19 	purple
you have four silver oranges, you have seventeen yellow kola nuts, you have sixteen yellow daikons how many coral items do you and the other network have? 	you have one yellow marula, you have three coral tangerines, you have twelve beige lychees 	3 	coral
you have seven blue cranberries, you have nine blue marulas, you have sixteen purple brussels sprouts how many blue items do you have? 	you have sixteen black onions, you have four purple cherimoyas, you have fourteen silver pecans 	16 	blue
you have fourteen maroon walnuts, you have one black plantain, you have fifteen coral bananas how many tan items do the other network have? 	you have eight tan rutabagas, you have fourteen cyan pumpkins, you have ten green strawberries 	8 	tan
you have eleven beige olives, you have one cyan tomatillo, you have twelve tan sprouts how many grey items do the other network have? 	you have ten grey currants, you have ten yellow kakis, you have twelve blue chestnuts 	10 	grey
you have three gold yams, you have seven crimson walnuts, you have eight crimson haricots how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson artichoke, you have eleven tan mushrooms, you have nineteen purple soybeans 	16 	crimson
you have twenty lavender haricots, you have fourteen orange mushrooms, you have four cyan kumquats how many khaki items do you and the other network have? 	you have three khaki tomatoes, you have twelve orange melons, you have five khaki figs 	8 	khaki
you have fifteen teal pumpkins, you have four cyan hazelnuts, you have twelve pink longans how many cyan items do you have? 	you have fourteen brown dates, you have one cyan okra, you have one cyan date 	6 	cyan
you have five lavender cauliflowers, you have two lavender raspberries, you have four lavender grapefruits how many lavender items do you and the other network have? 	you have nine red broccoli, you have two grey radishes, you have two lavender strawberries 	13 	lavender
you have eleven ruby bananas, you have five violet kohlrabis, you have seven turquoise hazelnuts how many silver items do the other network have? 	you have eighteen silver tomatillos, you have fourteen turquoise kiwis, you have seventeen gold limes 	18 	silver
you have seventeen turquoise cashews, you have seven grey asparagus, you have one grey sprout how many grey items do you and the other network have? 	you have six grey almonds, you have eighteen purple oranges, you have three grey strawberries 	17 	grey
you have six teal passion fruits, you have five azure plantains, you have twenty khaki avocados how many tan items do you and the other network have? 	you have twenty turquoise tomatillos, you have ten turquoise pomegranates, you have thirteen tan kumquats 	13 	tan
you have two tan pears, you have five tan turnips, you have seven ruby dragon fruits how many tan items do you have? 	you have nine khaki walnuts, you have eighteen silver tomatoes, you have five white ackees 	7 	tan
you have fourteen crimson cabbages, you have seven olive tangelos, you have twenty maroon mangos how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime morel, you have two lime lemons, you have four lime avocados 	7 	lime
you have three lime walnuts, you have one lime apple, you have seven lime okras how many lime items do the other network have? 	you have two lime longans, you have one lime chili pepper, you have two lime asparagus 	16 	lime
you have eleven purple tomatillos, you have fifteen white kola nuts, you have six lime pineapples how many lime items do the other network have? 	you have six brown shallots, you have seven azure turnips, you have thirteen ruby mushrooms 	6 	lime
you have twenty black eggplants, you have twenty maroon peanuts, you have one tan kaki how many crimson items do the other network have? 	you have thirteen red carrots, you have nine crimson tangelos, you have two crimson sweet potatoes 	11 	crimson
you have one cyan broccoli, you have four coral eggplants, you have two crimson lemons how many crimson items do you have? 	you have sixteen silver pomegranates, you have five cyan chickpeas, you have fourteen yellow tangerines 	2 	crimson
you have one crimson squash, you have twelve khaki figs, you have six violet grapefruits how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson kiwis, you have seven orange chili peppers, you have one crimson olive 	4 	crimson
you have one indigo tomato, you have eleven turquoise potatoes, you have two violet blackberries how many indigo items do you have? 	you have three orange brazil nuts, you have seventeen indigo mangos, you have two teal kiwis 	18 	indigo
you have two violet limes, you have sixteen white pumpkins, you have one coral chickpea how many orange items do the other network have? 	you have nine black zucchini, you have five orange papayas, you have twelve ruby chili peppers 	5 	orange
you have two indigo pears, you have three purple haricots, you have one indigo papaya how many indigo items do you have? 	you have two indigo cherimoyas, you have eighteen white turnips, you have sixteen maroon brussels sprouts 	5 	indigo
you have twelve crimson nectarines, you have five purple marulas, you have thirteen silver kumquats how many purple items do you and the other network have? 	you have seven white cashews, you have twelve teal yams, you have one purple chili pepper 	6 	purple
you have five white artichokes, you have twenty khaki cherries, you have three grey currants how many red items do you and the other network have? 	you have twenty yellow pumpkins, you have ten red beets, you have one red cauliflower 	11 	red
you have nine teal haricots, you have six maroon boysenberries, you have four black pears how many black items do you have? 	you have twelve coral lychees, you have six crimson mangos, you have twenty gold pomegranates 	4 	black
you have thirteen khaki limes, you have nineteen purple walnuts, you have twenty cyan kakis how many khaki items do the other network have? 	you have nineteen orange limes, you have sixteen olive daikons, you have six khaki passion fruits 	19 	khaki
you have eleven black oranges, you have twenty azure shallots, you have sixteen olive mangos how many azure items do you have? 	you have eleven lime tomatillos, you have nineteen coral cranberries, you have five crimson nectarines 	20 	azure
you have eleven red olives, you have thirteen orange pecans, you have twenty tan brazil nuts how many white items do you and the other network have? 	you have five white cranberries, you have one white passion fruit, you have four brown tangerines 	6 	white
you have one khaki olive, you have one violet pea, you have two khaki plantains how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki asparagus, you have eleven olive olives, you have eight khaki radishes 	12 	khaki
you have twelve red plantains, you have one teal peach, you have three red soybeans how many teal items do you and the other network have? 	you have fourteen azure apples, you have four teal peppers, you have three azure pears 	5 	teal
you have nineteen ruby tangelos, you have five purple lemons, you have five red black-eyed peas how many ruby items do you have? 	you have seven olive hazelnuts, you have nine maroon sprouts, you have eleven lavender avocados 	19 	ruby
you have four magenta leeks, you have four white peas, you have seven white chili peppers how many white items do you and the other network have? 	you have six blue cherries, you have two turquoise walnuts, you have thirteen tan peaches 	11 	white
you have seven lavender brussels sprouts, you have one olive onion, you have three olive limes how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive okras, you have ten gold pistachios, you have nineteen yellow carrots 	6 	olive
you have five indigo hazelnuts, you have thirteen indigo black-eyed peas, you have two pink cauliflowers how many grey items do you and the other network have? 	you have nine gold broccoli, you have six coral pumpkins, you have fifteen grey beets 	15 	grey
you have twenty turquoise kumquats, you have eleven gold zucchini, you have seven yellow kola nuts how many black items do you and the other network have? 	you have seventeen maroon shallots, you have nine black tomatoes, you have seven black brussels sprouts 	16 	black
you have seventeen cyan sunflower seeds, you have ten silver pistachios, you have sixteen lavender eggplants how many silver items do you and the other network have? 	you have four white watermelons, you have fourteen white bananas, you have five silver peanuts 	15 	silver
you have three pink longans, you have five pink bananas, you have thirteen white leeks how many pink items do you have? 	you have five olive watermelons, you have nineteen black bananas, you have one pink haricot 	9 	pink
you have eight orange quinces, you have one orange apple, you have twelve indigo tangerines how many orange items do you and the other network have? 	you have three orange peanuts, you have twelve azure artichokes, you have twenty cyan figs 	12 	orange
you have seventeen purple eggplants, you have ten lime clementines, you have eighteen brown limes how many pink items do you and the other network have? 	you have nine pink almonds, you have eleven pink tomatillos, you have fourteen white soybeans 	20 	pink
you have seventeen turquoise black-eyed peas, you have three red plantains, you have three teal peaches how many yellow items do the other network have? 	you have thirteen indigo beets, you have sixteen yellow dates, you have four tan parsnips 	16 	yellow
you have twenty white cranberries, you have three grey dates, you have eight pink brazil nuts how many grey items do you and the other network have? 	you have fourteen olive melons, you have eight grey turnips, you have two grey lychees 	13 	grey
you have one cyan lentil, you have six violet cranberries, you have seventeen white blueberries how many cyan items do you and the other network have? 	you have one tan sprout, you have four cyan strawberries, you have ten indigo plantains 	5 	cyan
you have three lavender macadamia nuts, you have seventeen silver olives, you have twelve black leeks how many orange items do the other network have? 	you have one lime sunflower seed, you have sixteen indigo pears, you have two orange almonds 	2 	orange
you have seven white currants, you have thirteen white quinces, you have three orange quinces how many white items do you have? 	you have fourteen olive kohlrabis, you have three black chili peppers, you have twenty purple pumpkins 	20 	white
you have one cyan papaya, you have fourteen teal sweet potatoes, you have eleven white currants how many black items do the other network have? 	you have one magenta morel, you have one black grapefruit, you have one black morel 	2 	black
you have one purple walnut, you have nineteen gold peanuts, you have nineteen coral dates how many purple items do the other network have? 	you have twelve crimson pineapples, you have eleven purple lingonberries, you have seventeen silver passion fruits 	12 	purple
you have seventeen khaki black-eyed peas, you have three olive figs, you have three crimson kohlrabis how many teal items do you and the other network have? 	you have twelve teal plantains, you have eleven orange kiwis, you have four khaki parsnips 	12 	teal
you have thirteen beige blueberries, you have seventeen maroon quinces, you have thirteen brown daikons how many olive items do you and the other network have? 	you have fourteen olive jackfruits, you have nine magenta cabbages, you have nine lime chili peppers 	14 	olive
you have one ruby sapote, you have nineteen purple guavas, you have three black cucumbers how many ruby items do you have? 	you have three magenta currants, you have nine pink chestnuts, you have nineteen white cauliflowers 	1 	ruby
you have three olive cucumbers, you have sixteen azure artichokes, you have eight olive kola nuts how many olive items do you have? 	you have eighteen yellow tangerines, you have nine gold nectarines, you have five orange papayas 	11 	olive
you have eleven lime okras, you have eight red squashes, you have thirteen coral nectarines how many red items do the other network have? 	you have seven teal peppers, you have seven red sapotes, you have three cyan jackfruits 	15 	red
you have eleven indigo tomatillos, you have five teal pineapples, you have twenty lavender soybeans how many indigo items do you and the other network have? 	you have one indigo broccoli, you have three silver tomatoes, you have one indigo melon 	13 	indigo
you have twelve magenta kola nuts, you have eighteen orange limes, you have ten indigo yams how many black items do you and the other network have? 	you have one black zucchini, you have ten black tomatillos, you have six azure jackfruits 	11 	black
you have nine maroon okras, you have three magenta limes, you have ten magenta plantains how many magenta items do you and the other network have? 	you have twenty ruby blackberries, you have three magenta morels, you have three magenta almonds 	19 	magenta
you have three lime kakis, you have one turquoise soybean, you have seven lime chili peppers how many grey items do the other network have? 	you have seventeen cyan longans, you have fourteen grey squashes, you have twelve violet turnips 	14 	grey
you have ten lime black-eyed peas, you have thirteen pink boysenberries, you have eighteen olive pears how many pink items do you have? 	you have nineteen blue blackberries, you have two pink tangelos, you have eighteen tan parsnips 	15 	pink
you have seventeen crimson tomatoes, you have six pink potatoes, you have one violet passion fruit how many violet items do you and the other network have? 	you have eight lavender plantains, you have six orange persimmons, you have sixteen crimson yams 	1 	violet
you have seven lavender tangelos, you have twelve pink raspberries, you have two purple cranberries how many lavender items do you have? 	you have fourteen khaki shallots, you have fifteen ruby blackberries, you have one white guava 	7 	lavender
you have three pink soybeans, you have thirteen indigo cashews, you have one lime grapefruit how many lime items do you and the other network have? 	you have ten turquoise nectarines, you have seven olive pears, you have one lime pea 	2 	lime
you have one violet date, you have one violet mushroom, you have thirteen purple shallots how many violet items do you have? 	you have nineteen khaki chestnuts, you have twenty khaki cherimoyas, you have one orange grapefruit 	2 	violet
you have one azure dragon fruit, you have three olive carrots, you have twenty crimson pears how many black items do you and the other network have? 	you have sixteen brown hazelnuts, you have eleven yellow peppers, you have eighteen black tangelos 	18 	black
you have sixteen blue bananas, you have two gold persimmons, you have fifteen gold tangerines how many gold items do you have? 	you have eighteen khaki kiwis, you have fourteen violet sprouts, you have eight tan pears 	17 	gold
you have seven khaki cabbages, you have two khaki lychees, you have five khaki soybeans how many khaki items do you have? 	you have fourteen indigo lemons, you have nine azure limes, you have sixteen coral longans 	14 	khaki
you have thirteen yellow almonds, you have six azure onions, you have fourteen tan marulas how many grey items do the other network have? 	you have six orange watermelons, you have seventeen grey blackberries, you have one grey melon 	18 	grey
you have three crimson melons, you have fourteen purple blueberries, you have seven teal pistachios how many crimson items do you have? 	you have three crimson currants, you have one crimson kaki, you have thirteen white passion fruits 	7 	crimson
you have sixteen indigo brussels sprouts, you have six gold zucchini, you have nineteen red peaches how many pink items do you and the other network have? 	you have three khaki cabbages, you have seven pink turnips, you have two pink zucchini 	9 	pink
you have twenty blue figs, you have twenty turquoise sweet potatoes, you have nineteen orange cauliflowers how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon broccoli, you have one maroon hazelnut, you have three maroon hazelnuts 	6 	maroon
you have sixteen olive quinces, you have eleven turquoise rutabagas, you have seven green kakis how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one olive black-eyed pea, you have twenty teal raspberries, you have five turquoise shallots 	16 	turquoise
you have eleven beige clementines, you have fourteen azure longans, you have seventeen violet daikons how many orange items do the other network have? 	you have five orange kiwis, you have six orange cashews, you have eight orange radishes 	19 	orange
you have six khaki kiwis, you have six maroon sprouts, you have two black papayas how many black items do you have? 	you have eighteen silver persimmons, you have four azure peas, you have four red brazil nuts 	2 	black
you have fifteen azure chestnuts, you have two khaki plums, you have four green cranberries how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight crimson leeks, you have two crimson zucchini, you have one crimson cucumber 	11 	crimson
you have seventeen tan yams, you have three ruby ackees, you have six grey zucchini how many ruby items do you have? 	you have nine ruby sunflower seeds, you have five yellow eggplants, you have nineteen black shallots 	12 	ruby
you have two turquoise pecans, you have eight purple kumquats, you have fourteen magenta cucumbers how many turquoise items do you and the other network have? 	you have six tan mangos, you have six turquoise dragon fruits, you have one cyan yam 	8 	turquoise
you have eleven cyan onions, you have eleven indigo macadamia nuts, you have sixteen grey marulas how many tan items do the other network have? 	you have five tan eggplants, you have ten tan yams, you have five gold shallots 	15 	tan
you have two crimson apples, you have two crimson lentils, you have nine yellow dragon fruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight crimson asparagus, you have four crimson chestnuts, you have three tan olives 	16 	crimson
you have fourteen pink potatoes, you have eleven coral carrots, you have twenty grey pomegranates how many coral items do the other network have? 	you have sixteen purple nectarines, you have eleven red longans, you have one coral clementine 	12 	coral
you have three cyan pineapples, you have three cyan guavas, you have four cyan pecans how many cyan items do you have? 	you have seven white cherries, you have fourteen azure raspberries, you have nineteen purple pistachios 	10 	cyan
you have sixteen black plantains, you have one silver guava, you have three silver blueberries how many silver items do you have? 	you have four silver currants, you have one silver leek, you have three silver cranberries 	12 	silver
you have three olive radishes, you have twenty beige sweet potatoes, you have four pink bananas how many olive items do you and the other network have? 	you have eleven magenta yams, you have nine white ackees, you have nine olive peaches 	12 	olive
you have three red grapefruits, you have seven red tomatillos, you have fifteen silver parsnips how many red items do you have? 	you have seven red kola nuts, you have fourteen brown cherries, you have two red watermelons 	19 	red
you have four purple olives, you have one yellow parsnip, you have fifteen crimson peaches how many purple items do the other network have? 	you have nine purple brussels sprouts, you have fourteen green sweet potatoes, you have eighteen white nectarines 	13 	purple
you have nine green macadamia nuts, you have eight magenta kakis, you have eighteen tan potatoes how many ruby items do the other network have? 	you have thirteen white tangelos, you have nine orange figs, you have eighteen ruby boysenberries 	18 	ruby
you have sixteen khaki black-eyed peas, you have fifteen turquoise clementines, you have twenty silver rutabagas how many lime items do the other network have? 	you have seven gold watermelons, you have eleven red sprouts, you have eleven lime rutabagas 	11 	lime
you have two cyan squashes, you have one cyan papaya, you have eleven cyan shallots how many cyan items do you have? 	you have two cyan passion fruits, you have one cyan tangelo, you have fourteen teal persimmons 	17 	cyan
you have two gold daikons, you have one purple pineapple, you have twelve white mangos how many gold items do you have? 	you have one gold yam, you have seven teal kiwis, you have seventeen white hazelnuts 	3 	gold
you have five tan watermelons, you have five lime clementines, you have one tan onion how many tan items do the other network have? 	you have one tan tomatillo, you have four tan clementines, you have three tan strawberries 	14 	tan
you have eleven pink lingonberries, you have ten blue longans, you have twelve pink turnips how many blue items do you have? 	you have four tan squashes, you have five lavender chestnuts, you have eight blue onions 	18 	blue
you have five violet rutabagas, you have thirteen maroon blackberries, you have six brown daikons how many blue items do the other network have? 	you have seven red sprouts, you have thirteen violet potatoes, you have eighteen blue cabbages 	18 	blue
you have four white black-eyed peas, you have twenty turquoise brussels sprouts, you have five white lemons how many white items do you have? 	you have nine white apricots, you have four red haricots, you have two white peppers 	20 	white
you have two black sapotes, you have two brown bananas, you have five crimson pistachios how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold lentils, you have fifteen purple lentils, you have one gold kohlrabi 	3 	gold
you have two crimson hazelnuts, you have three crimson melons, you have two crimson dates how many crimson items do you and the other network have? 	you have seven crimson cabbages, you have one crimson lentil, you have five indigo turnips 	15 	crimson
you have four indigo walnuts, you have seven teal dates, you have five indigo peppers how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo cherimoyas, you have twelve gold artichokes, you have seven indigo onions 	18 	indigo
you have fourteen red passion fruits, you have seven coral daikons, you have seven green broccoli how many green items do you have? 	you have seven maroon boysenberries, you have twelve black quinces, you have seven red marulas 	7 	green
you have two gold eggplants, you have sixteen gold broccoli, you have two tan radishes how many yellow items do the other network have? 	you have five yellow rutabagas, you have four yellow sweet potatoes, you have one white brussels sprout 	9 	yellow
you have two gold squashes, you have eleven khaki eggplants, you have one gold pepper how many gold items do you and the other network have? 	you have three gold chestnuts, you have one gold sunflower seed, you have eleven beige beets 	7 	gold
you have two gold radishes, you have seventeen brown almonds, you have eleven turquoise cranberries how many gold items do you have? 	you have fifteen gold tomatoes, you have sixteen olive yams, you have eighteen grey oranges 	17 	gold
you have thirteen maroon currants, you have seventeen cyan peanuts, you have one red raspberry how many khaki items do you and the other network have? 	you have ten khaki persimmons, you have sixteen black kola nuts, you have twelve magenta peas 	10 	khaki
you have three crimson strawberries, you have six silver oranges, you have four cyan blackberries how many cyan items do you and the other network have? 	you have four cyan pumpkins, you have one purple peanut, you have three white okras 	8 	cyan
you have nine green avocados, you have eleven white ackees, you have twenty black peppers how many tan items do you and the other network have? 	you have sixteen orange dragon fruits, you have nine tan beets, you have two tan kiwis 	11 	tan
you have twenty red cranberries, you have one cyan asparagus, you have twelve black rutabagas how many cyan items do the other network have? 	you have four cyan quinces, you have one cyan pomegranate, you have one cyan chickpea 	7 	cyan
you have two ruby chili peppers, you have one violet kohlrabi, you have one violet ackee how many violet items do you and the other network have? 	you have six violet haricots, you have five tan clementines, you have ten cyan persimmons 	8 	violet
you have four coral pomegranates, you have seventeen magenta radishes, you have fourteen yellow soybeans how many coral items do you and the other network have? 	you have ten white almonds, you have one coral eggplant, you have eleven yellow pumpkins 	5 	coral
you have nine lavender sapotes, you have two magenta pecans, you have seventeen gold broccoli how many khaki items do you and the other network have? 	you have thirteen tan clementines, you have two green squashes, you have six khaki clementines 	6 	khaki
you have twenty ruby eggplants, you have five maroon pomegranates, you have eight ruby passion fruits how many cyan items do you and the other network have? 	you have three cyan sunflower seeds, you have ten cyan chili peppers, you have two cyan persimmons 	15 	cyan
you have five grey figs, you have fifteen tan yams, you have one black lingonberry how many coral items do you and the other network have? 	you have fourteen lavender dragon fruits, you have sixteen black hazelnuts, you have eleven coral oranges 	11 	coral
you have fifteen orange cucumbers, you have five beige tomatillos, you have sixteen orange lychees how many blue items do you and the other network have? 	you have eighteen olive avocados, you have thirteen khaki watermelons, you have one blue dragon fruit 	1 	blue
you have ten olive apricots, you have nineteen brown shallots, you have eight blue turnips how many tan items do you and the other network have? 	you have fifteen khaki potatoes, you have ten tan squashes, you have nineteen gold kola nuts 	10 	tan
you have two black macadamia nuts, you have four turquoise mushrooms, you have two silver persimmons how many black items do you and the other network have? 	you have one black soybean, you have two black apricots, you have one black avocado 	6 	black
you have seven maroon pumpkins, you have two maroon passion fruits, you have eight beige zucchini how many maroon items do the other network have? 	you have six maroon sapotes, you have ten brown haricots, you have three maroon black-eyed peas 	18 	maroon
you have one black carrot, you have one black boysenberry, you have four black currants how many black items do you have? 	you have six grey lemons, you have four black boysenberries, you have two black blackberries 	12 	black
you have two yellow currants, you have two yellow lingonberries, you have seven yellow macadamia nuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have eleven lavender haricots, you have five yellow cranberries, you have one maroon carrot 	16 	yellow
you have five maroon persimmons, you have three azure kohlrabis, you have two beige soybeans how many maroon items do you and the other network have? 	you have seventeen beige almonds, you have fifteen red grapefruits, you have seven maroon ackees 	12 	maroon
you have one brown soybean, you have six maroon olives, you have ten lavender rutabagas how many red items do you and the other network have? 	you have three red passion fruits, you have two red turnips, you have two red clementines 	7 	red
you have six khaki persimmons, you have one violet rutabaga, you have six teal pecans how many violet items do you have? 	you have twelve crimson asparagus, you have nine violet cucumbers, you have eight blue pistachios 	10 	violet
you have twelve khaki radishes, you have ten orange bananas, you have twenty ruby beets how many orange items do the other network have? 	you have seven khaki persimmons, you have three orange walnuts, you have sixteen ruby chili peppers 	13 	orange
you have twelve white chili peppers, you have eighteen lavender dragon fruits, you have one maroon clementine how many maroon items do you have? 	you have three maroon chickpeas, you have four orange pistachios, you have three maroon figs 	7 	maroon
you have eight brown apricots, you have one turquoise pecan, you have four ruby nectarines how many red items do the other network have? 	you have eleven turquoise pumpkins, you have ten yellow boysenberries, you have thirteen red mangos 	13 	red
you have fifteen yellow olives, you have eight teal peas, you have seventeen coral tomatoes how many teal items do you have? 	you have fifteen beige melons, you have thirteen gold macadamia nuts, you have nine teal melons 	17 	teal
you have ten orange grapefruits, you have three brown onions, you have one purple cashew how many purple items do you have? 	you have two maroon zucchini, you have twelve purple lentils, you have eight brown beets 	13 	purple
you have sixteen pink broccoli, you have seventeen cyan cherimoyas, you have five brown squashes how many grey items do you and the other network have? 	you have eight crimson peanuts, you have ten grey sweet potatoes, you have six grey soybeans 	16 	grey
you have eight purple cherimoyas, you have twelve blue squashes, you have sixteen coral pomegranates how many crimson items do you and the other network have? 	you have five teal pomegranates, you have one crimson strawberry, you have three black hazelnuts 	1 	crimson
you have two yellow daikons, you have eight cyan yams, you have twelve red macadamia nuts how many red items do the other network have? 	you have seven yellow peppers, you have three tan parsnips, you have thirteen turquoise rutabagas 	12 	red
you have fifteen gold tomatoes, you have four ruby cucumbers, you have fifteen pink tangelos how many black items do the other network have? 	you have one black watermelon, you have one black papaya, you have seven black kohlrabis 	9 	black
you have twelve violet boysenberries, you have fourteen yellow avocados, you have seven violet limes how many violet items do you have? 	you have three orange pumpkins, you have sixteen red zucchini, you have thirteen lime peas 	19 	violet
you have eleven ruby mangos, you have one yellow papaya, you have fourteen magenta cucumbers how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender mushrooms, you have two lavender okras, you have five lavender persimmons 	9 	lavender
you have twenty pink passion fruits, you have four brown lingonberries, you have twenty red kohlrabis how many yellow items do the other network have? 	you have eleven brown plantains, you have nine indigo carrots, you have twelve yellow sunflower seeds 	12 	yellow
you have five pink daikons, you have ten turquoise apples, you have thirteen pink shallots how many pink items do you have? 	you have five teal lentils, you have ten grey pecans, you have nineteen cyan strawberries 	18 	pink
you have seven lime melons, you have eight tan quinces, you have eighteen yellow zucchini how many black items do the other network have? 	you have three ruby melons, you have eighteen black tangelos, you have three silver pumpkins 	18 	black
you have four lime pecans, you have five brown mushrooms, you have ten olive soybeans how many purple items do the other network have? 	you have thirteen purple nectarines, you have seven green macadamia nuts, you have seventeen lime cauliflowers 	13 	purple
you have one olive chili pepper, you have two olive cranberries, you have eleven tan sapotes how many olive items do you and the other network have? 	you have twenty purple cauliflowers, you have one olive radish, you have one olive nectarine 	5 	olive
you have two beige chickpeas, you have six beige lingonberries, you have one crimson peanut how many beige items do you have? 	you have four maroon tomatoes, you have twelve olive peppers, you have thirteen ruby kiwis 	8 	beige
you have seven blue bananas, you have seven beige leeks, you have thirteen magenta quinces how many beige items do you have? 	you have eleven olive clementines, you have twelve magenta shallots, you have nineteen lime soybeans 	7 	beige
you have eighteen azure almonds, you have twenty silver morels, you have seven coral guavas how many violet items do you and the other network have? 	you have eleven grey kola nuts, you have two violet cauliflowers, you have eight violet beets 	10 	violet
you have eight violet almonds, you have three ruby pineapples, you have eleven azure tangelos how many red items do the other network have? 	you have five turquoise zucchini, you have fifteen turquoise limes, you have thirteen red pears 	13 	red
you have one ruby passion fruit, you have twelve violet persimmons, you have thirteen teal radishes how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby morels, you have seven purple ackees, you have eight yellow pumpkins 	3 	ruby
you have twelve yellow papayas, you have two lime apples, you have eighteen pink zucchini how many gold items do the other network have? 	you have five lavender sunflower seeds, you have four gold soybeans, you have ten gold watermelons 	14 	gold
you have one beige cranberry, you have one beige plum, you have three beige peanuts how many beige items do the other network have? 	you have four orange tangelos, you have five blue walnuts, you have fifteen tan macadamia nuts 	5 	beige
you have one lavender cherimoya, you have eleven yellow kumquats, you have two lavender chestnuts how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lavender mushrooms, you have nineteen white asparagus, you have one lavender tomatillo 	6 	lavender
you have eighteen cyan potatoes, you have sixteen crimson peanuts, you have sixteen teal artichokes how many violet items do the other network have? 	you have four turquoise macadamia nuts, you have seven violet melons, you have ten lavender boysenberries 	7 	violet
you have one crimson pineapple, you have sixteen olive haricots, you have thirteen beige rutabagas how many crimson items do you and the other network have? 	you have ten blue peanuts, you have fourteen turquoise kakis, you have four khaki mangos 	1 	crimson
you have three ruby pecans, you have four silver oranges, you have one gold marula how many silver items do the other network have? 	you have twelve gold tangerines, you have ten silver walnuts, you have fifteen gold cauliflowers 	14 	silver
you have thirteen blue sapotes, you have thirteen ruby brazil nuts, you have five olive watermelons how many ruby items do the other network have? 	you have three ruby kumquats, you have seventeen coral sapotes, you have eight indigo tomatillos 	16 	ruby
you have three pink jackfruits, you have one pink lemon, you have five pink sweet potatoes how many pink items do you have? 	you have five red sapotes, you have five violet lychees, you have seventeen azure melons 	9 	pink
you have two purple passion fruits, you have one purple potato, you have eight indigo parsnips how many purple items do you have? 	you have twelve black peppers, you have five azure strawberries, you have sixteen khaki limes 	3 	purple
you have six lavender passion fruits, you have eight green haricots, you have seven violet pomegranates how many violet items do you and the other network have? 	you have nineteen turquoise peppers, you have four violet turnips, you have two tan boysenberries 	11 	violet
you have three violet hazelnuts, you have one violet persimmon, you have two violet black-eyed peas how many violet items do you have? 	you have four cyan oranges, you have seven indigo pears, you have eleven silver cherries 	6 	violet
you have five pink eggplants, you have three blue lentils, you have seventeen maroon walnuts how many orange items do you and the other network have? 	you have nineteen grey marulas, you have seven orange cauliflowers, you have thirteen orange tangelos 	20 	orange
you have three beige clementines, you have five purple lentils, you have two purple plantains how many purple items do you and the other network have? 	you have thirteen lavender turnips, you have three purple potatoes, you have one purple mango 	11 	purple
you have nine yellow blackberries, you have twelve pink figs, you have fourteen teal sapotes how many turquoise items do the other network have? 	you have five turquoise cauliflowers, you have twelve turquoise leeks, you have seven gold yams 	17 	turquoise
you have two red kakis, you have sixteen blue squashes, you have ten red cranberries how many red items do you have? 	you have five red strawberries, you have one red asparagus, you have seven black onions 	18 	red
you have one red tomatillo, you have eighteen tan chickpeas, you have one red olive how many red items do you have? 	you have six red bananas, you have thirteen green jackfruits, you have seven red sapotes 	15 	red
you have eight turquoise dragon fruits, you have five lavender turnips, you have twelve teal nectarines how many blue items do the other network have? 	you have two blue sprouts, you have two blue melons, you have nineteen azure kumquats 	4 	blue
you have one ruby lentil, you have nine beige kola nuts, you have eighteen magenta chickpeas how many ruby items do you have? 	you have fourteen cyan nectarines, you have one pink apple, you have three turquoise plantains 	1 	ruby
you have sixteen lavender cherries, you have four purple carrots, you have eighteen ruby cherries how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta passion fruit, you have ten pink bananas, you have two magenta tomatoes 	3 	magenta
you have one lime quince, you have twelve grey asparagus, you have three khaki hazelnuts how many silver items do the other network have? 	you have four silver olives, you have seven silver kola nuts, you have three silver chili peppers 	14 	silver
you have seventeen blue quinces, you have nineteen cyan beets, you have two magenta pecans how many magenta items do the other network have? 	you have fifteen khaki cabbages, you have twelve beige walnuts, you have one magenta longan 	3 	magenta
you have five black sweet potatoes, you have nine coral pomegranates, you have thirteen purple raspberries how many lavender items do the other network have? 	you have two lavender currants, you have eleven lavender black-eyed peas, you have ten azure limes 	13 	lavender
you have one turquoise squash, you have one violet longan, you have one turquoise kaki how many turquoise items do you have? 	you have twenty purple watermelons, you have fifteen ruby apples, you have sixteen blue beets 	2 	turquoise
you have two khaki papayas, you have fourteen teal yams, you have ten ruby passion fruits how many khaki items do you have? 	you have seventeen grey kiwis, you have ten lavender passion fruits, you have seven coral bananas 	2 	khaki
you have eighteen brown apples, you have seven indigo currants, you have one khaki pepper how many grey items do the other network have? 	you have four grey dates, you have seventeen lavender peas, you have eleven green pecans 	4 	grey
you have two teal dragon fruits, you have thirteen teal dates, you have one teal lychee how many teal items do the other network have? 	you have one teal walnut, you have thirteen indigo sunflower seeds, you have one teal plantain 	18 	teal
you have twenty grey oranges, you have ten indigo peaches, you have three pink broccoli how many pink items do you have? 	you have one lavender pear, you have sixteen turquoise lychees, you have seven green zucchini 	3 	pink
you have one green kumquat, you have three green papayas, you have seven silver almonds how many green items do the other network have? 	you have four green rutabagas, you have three olive raspberries, you have three green sunflower seeds 	11 	green
you have nineteen orange kiwis, you have one azure chili pepper, you have two turquoise leeks how many azure items do you and the other network have? 	you have sixteen beige yams, you have thirteen red zucchini, you have nine crimson pears 	1 	azure
you have eleven maroon onions, you have seven olive lychees, you have ten green marulas how many yellow items do the other network have? 	you have six yellow asparagus, you have three yellow sunflower seeds, you have two yellow okras 	11 	yellow
you have seventeen coral chickpeas, you have twelve tan hazelnuts, you have three yellow peaches how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow parsnip, you have seven azure pineapples, you have one yellow mushroom 	5 	yellow
you have eleven violet asparagus, you have fourteen turquoise asparagus, you have fourteen indigo tangerines how many indigo items do you have? 	you have eleven grey brussels sprouts, you have eighteen olive peanuts, you have nineteen pink broccoli 	14 	indigo
you have nine white beets, you have eight crimson carrots, you have fourteen lime kumquats how many ruby items do you and the other network have? 	you have twenty ruby shallots, you have twelve black kohlrabis, you have nineteen white sapotes 	20 	ruby
you have six maroon nectarines, you have one violet banana, you have two olive brussels sprouts how many violet items do the other network have? 	you have twelve violet olives, you have thirteen green apricots, you have six cyan eggplants 	13 	violet
you have three violet tomatillos, you have three violet black-eyed peas, you have one violet lingonberry how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet olive, you have seven violet strawberries, you have five violet cherries 	20 	violet
you have fifteen olive bananas, you have one brown passion fruit, you have three yellow beets how many blue items do you and the other network have? 	you have twenty teal walnuts, you have one blue morel, you have fourteen blue carrots 	15 	blue
you have fifteen azure currants, you have thirteen tan beets, you have six gold tomatoes how many beige items do you and the other network have? 	you have three beige artichokes, you have seven yellow sapotes, you have six tan figs 	3 	beige
you have seventeen purple kohlrabis, you have sixteen khaki tangerines, you have three maroon shallots how many brown items do you and the other network have? 	you have two lime kola nuts, you have twelve brown kakis, you have twelve black kola nuts 	12 	brown
you have seven purple marulas, you have three khaki cabbages, you have four indigo chickpeas how many indigo items do you and the other network have? 	you have eight lime leeks, you have one coral morel, you have thirteen black onions 	4 	indigo
you have nine crimson chili peppers, you have one silver soybean, you have sixteen green longans how many yellow items do the other network have? 	you have six white cherimoyas, you have one yellow lemon, you have six black apples 	1 	yellow
you have twenty indigo carrots, you have one coral tomatillo, you have one cyan banana how many cyan items do you and the other network have? 	you have six cyan brazil nuts, you have six ruby rutabagas, you have fourteen gold kumquats 	7 	cyan
you have three violet strawberries, you have fourteen khaki lentils, you have five coral cranberries how many violet items do you have? 	you have six khaki kumquats, you have seventeen indigo pomegranates, you have one red melon 	3 	violet
you have twenty yellow clementines, you have fourteen silver cashews, you have seventeen turquoise pistachios how many beige items do you and the other network have? 	you have one beige fig, you have two tan walnuts, you have six beige chickpeas 	7 	beige
you have five lavender almonds, you have three turquoise sweet potatoes, you have six turquoise walnuts how many turquoise items do you have? 	you have six coral passion fruits, you have thirteen green pomegranates, you have twenty beige pineapples 	9 	turquoise
you have fifteen orange watermelons, you have seventeen green clementines, you have fifteen black apples how many green items do you have? 	you have three magenta brussels sprouts, you have nineteen white cherries, you have two yellow dragon fruits 	17 	green
you have six indigo onions, you have nine lavender zucchini, you have one white persimmon how many pink items do the other network have? 	you have one pink dragon fruit, you have eighteen pink persimmons, you have ten blue soybeans 	19 	pink
you have three black peppers, you have four black chestnuts, you have two black turnips how many black items do the other network have? 	you have nineteen maroon yams, you have ten maroon longans, you have eleven magenta kola nuts 	9 	black
you have five red broccoli, you have nineteen brown chili peppers, you have nineteen lavender walnuts how many red items do you have? 	you have ten red boysenberries, you have eight coral oranges, you have fourteen violet pears 	15 	red
you have three crimson apples, you have two khaki cabbages, you have fifteen khaki pomegranates how many khaki items do you have? 	you have five red grapefruits, you have two lime pecans, you have seventeen orange apples 	17 	khaki
you have three blue yams, you have fourteen pink raspberries, you have fifteen beige okras how many magenta items do you and the other network have? 	you have seven magenta watermelons, you have one magenta pepper, you have one magenta potato 	9 	magenta
you have nineteen yellow squashes, you have seventeen indigo limes, you have eleven lavender dates how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink avocado, you have one pink pumpkin, you have one pink clementine 	3 	pink
you have two black boysenberries, you have six crimson pecans, you have fourteen green daikons how many black items do the other network have? 	you have four red walnuts, you have thirteen maroon quinces, you have fourteen olive black-eyed peas 	2 	black
you have two yellow lingonberries, you have nineteen coral currants, you have eighteen coral sprouts how many yellow items do the other network have? 	you have fifteen coral bananas, you have one yellow squash, you have seventeen crimson papayas 	3 	yellow
you have twenty lime kakis, you have six coral dragon fruits, you have six violet chestnuts how many violet items do the other network have? 	you have one violet hazelnut, you have fifteen gold okras, you have four coral oranges 	7 	violet
you have two teal cherries, you have ten ruby walnuts, you have thirteen maroon daikons how many teal items do you have? 	you have seven olive chickpeas, you have five violet zucchini, you have one teal kiwi 	3 	teal
you have four cyan morels, you have four cyan yams, you have five cyan kumquats how many cyan items do you have? 	you have three cyan brazil nuts, you have two cyan shallots, you have one cyan daikon 	19 	cyan
you have eight maroon pomegranates, you have seven grey rutabagas, you have one olive pomegranate how many olive items do the other network have? 	you have nine olive shallots, you have one olive longan, you have ten pink pears 	11 	olive
you have ten pink potatoes, you have eight black cauliflowers, you have fourteen teal peaches how many pink items do the other network have? 	you have four orange chili peppers, you have six pink sweet potatoes, you have five green chickpeas 	16 	pink
you have eleven lime marulas, you have twenty purple asparagus, you have one olive plum how many olive items do you have? 	you have nine teal strawberries, you have fifteen turquoise carrots, you have three yellow peanuts 	1 	olive
you have one teal black-eyed pea, you have eight teal hazelnuts, you have ten cyan cucumbers how many teal items do you and the other network have? 	you have nine purple lemons, you have one lavender haricot, you have two teal boysenberries 	11 	teal
you have four orange sweet potatoes, you have ten indigo sunflower seeds, you have seven teal chickpeas how many olive items do you and the other network have? 	you have eight olive peppers, you have fifteen tan lychees, you have two olive black-eyed peas 	10 	olive
you have fourteen beige leeks, you have fifteen ruby brazil nuts, you have nineteen turquoise olives how many grey items do the other network have? 	you have two grey kakis, you have three grey walnuts, you have eleven grey ackees 	16 	grey
you have one white radish, you have seventeen yellow brussels sprouts, you have four coral mushrooms how many magenta items do the other network have? 	you have ten pink kakis, you have one magenta currant, you have three magenta cauliflowers 	4 	magenta
you have twelve red blueberries, you have one turquoise blueberry, you have three purple cauliflowers how many turquoise items do you have? 	you have five purple blueberries, you have sixteen purple dates, you have one turquoise kohlrabi 	2 	turquoise
you have two cyan cashews, you have eight white cashews, you have three cyan raspberries how many cyan items do you have? 	you have four black passion fruits, you have eighteen beige cranberries, you have ten pink broccoli 	5 	cyan
you have two turquoise limes, you have six grey blackberries, you have five turquoise macadamia nuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise apricot, you have one turquoise artichoke, you have two grey clementines 	9 	turquoise
you have seven coral kakis, you have three coral morels, you have ten coral kohlrabis how many coral items do you have? 	you have fifteen violet papayas, you have fifteen indigo lychees, you have twelve turquoise apples 	20 	coral
you have fourteen lavender apricots, you have ten brown peaches, you have twenty purple black-eyed peas how many purple items do you have? 	you have twelve yellow sunflower seeds, you have eleven crimson watermelons, you have nine violet daikons 	20 	purple
you have twenty red pears, you have one turquoise lentil, you have four turquoise grapefruits how many turquoise items do the other network have? 	you have fourteen azure ackees, you have three turquoise chickpeas, you have six coral lentils 	8 	turquoise
you have three coral potatoes, you have sixteen yellow watermelons, you have six silver rutabagas how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan walnut, you have three tan nectarines, you have five tan cherries 	9 	tan
you have eighteen blue zucchini, you have seven white turnips, you have two beige cherries how many olive items do you and the other network have? 	you have two olive macadamia nuts, you have two olive chestnuts, you have one olive chickpea 	5 	olive
you have one turquoise squash, you have six gold pumpkins, you have ten silver artichokes how many tan items do you and the other network have? 	you have two silver chili peppers, you have one tan avocado, you have one tan date 	2 	tan
you have eighteen purple blueberries, you have ten indigo cabbages, you have seven lime beets how many cyan items do the other network have? 	you have three cyan pomegranates, you have five cyan cashews, you have nine cyan avocados 	17 	cyan
you have seven gold sprouts, you have sixteen azure marulas, you have five pink dates how many olive items do you and the other network have? 	you have sixteen gold cherimoyas, you have twenty blue pears, you have four olive plantains 	4 	olive
you have nine yellow marulas, you have four yellow leeks, you have six yellow cashews how many yellow items do you have? 	you have twelve white pumpkins, you have thirteen brown haricots, you have seventeen blue pears 	19 	yellow
you have nineteen khaki cabbages, you have fourteen coral kumquats, you have nine orange passion fruits how many pink items do you and the other network have? 	you have eleven pink pomegranates, you have six pink plantains, you have one pink black-eyed pea 	18 	pink
you have six purple peas, you have two lavender blueberries, you have one violet chestnut how many violet items do you and the other network have? 	you have ten gold morels, you have seven silver potatoes, you have ten cyan tangelos 	1 	violet
you have fifteen olive artichokes, you have nine yellow watermelons, you have fourteen silver sweet potatoes how many indigo items do the other network have? 	you have one magenta cherry, you have two indigo plantains, you have six indigo pineapples 	8 	indigo
you have one green pumpkin, you have one cyan clementine, you have five green chickpeas how many green items do you have? 	you have thirteen azure limes, you have five lime macadamia nuts, you have twelve orange blueberries 	6 	green
you have eight khaki soybeans, you have fifteen maroon blackberries, you have five crimson asparagus how many black items do you and the other network have? 	you have fourteen teal leeks, you have six magenta grapefruits, you have one black asparagus 	1 	black
you have eight turquoise cranberries, you have one beige tangerine, you have five beige blueberries how many beige items do you and the other network have? 	you have three beige peanuts, you have five beige marulas, you have twenty turquoise walnuts 	14 	beige
you have seventeen green radishes, you have four grey potatoes, you have one maroon sunflower seed how many maroon items do you and the other network have? 	you have two teal cabbages, you have two maroon cashews, you have one maroon marula 	4 	maroon
you have ten silver chestnuts, you have nineteen khaki asparagus, you have eleven brown onions how many gold items do the other network have? 	you have one gold hazelnut, you have eleven gold passion fruits, you have five gold apples 	17 	gold
you have two coral dragon fruits, you have eleven coral broccoli, you have one coral onion how many coral items do the other network have? 	you have one coral sweet potato, you have fifteen teal broccoli, you have two coral potatoes 	17 	coral
you have five beige daikons, you have fourteen red olives, you have six black sprouts how many beige items do you have? 	you have eight khaki clementines, you have ten tan pistachios, you have eleven cyan tomatoes 	5 	beige
you have eleven black lentils, you have three black broccoli, you have eighteen crimson peaches how many black items do you have? 	you have eight yellow sapotes, you have sixteen yellow pumpkins, you have five pink black-eyed peas 	14 	black
you have two white chickpeas, you have two white yams, you have one white macadamia nut how many white items do the other network have? 	you have one white kumquat, you have two white oranges, you have one white banana 	9 	white
you have three gold figs, you have twenty olive dragon fruits, you have fourteen indigo kiwis how many gold items do you and the other network have? 	you have four gold leeks, you have six gold blueberries, you have fourteen magenta peaches 	13 	gold
you have nine turquoise peaches, you have one turquoise peanut, you have two turquoise tangerines how many turquoise items do you have? 	you have two turquoise kakis, you have two turquoise melons, you have one turquoise chili pepper 	17 	turquoise
you have three azure daikons, you have three tan watermelons, you have twelve yellow boysenberries how many tan items do the other network have? 	you have two tan peanuts, you have nineteen lavender walnuts, you have fourteen grey brazil nuts 	5 	tan
you have nine tan clementines, you have six tan kumquats, you have two tan morels how many tan items do you have? 	you have twenty coral guavas, you have twelve coral currants, you have sixteen violet onions 	17 	tan
you have three purple hazelnuts, you have four purple clementines, you have three purple cherimoyas how many purple items do you have? 	you have thirteen olive cucumbers, you have fourteen khaki dates, you have sixteen red peaches 	10 	purple
you have fourteen beige pecans, you have nine azure cherimoyas, you have ten green avocados how many pink items do the other network have? 	you have one pink onion, you have five pink mangos, you have fifteen maroon watermelons 	6 	pink
you have twelve lime okras, you have eighteen silver cauliflowers, you have nine maroon cauliflowers how many gold items do you and the other network have? 	you have six gold olives, you have one gold hazelnut, you have six gold peas 	13 	gold
you have three red papayas, you have fifteen pink artichokes, you have nine khaki cauliflowers how many red items do you and the other network have? 	you have two red currants, you have nineteen green lingonberries, you have twelve teal quinces 	5 	red
you have six green kakis, you have one silver sprout, you have seventeen turquoise onions how many silver items do you and the other network have? 	you have three turquoise kohlrabis, you have five silver radishes, you have three red bananas 	6 	silver
you have ten lavender cranberries, you have eighteen teal daikons, you have one pink tomato how many pink items do you and the other network have? 	you have eight indigo quinces, you have two violet passion fruits, you have one pink pomegranate 	2 	pink
you have twenty silver kumquats, you have sixteen lavender onions, you have eighteen azure passion fruits how many gold items do the other network have? 	you have one gold cucumber, you have two gold leeks, you have seven gold beets 	10 	gold
you have seven violet avocados, you have sixteen green mushrooms, you have two yellow kakis how many yellow items do you have? 	you have nineteen orange pears, you have four lime onions, you have eight coral lychees 	2 	yellow
you have eleven olive cauliflowers, you have one orange sweet potato, you have one turquoise banana how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan mushroom, you have three tan lentils, you have fourteen tan radishes 	18 	tan
you have fifteen maroon potatoes, you have seven crimson squashes, you have eight grey olives how many grey items do you have? 	you have two maroon papayas, you have four magenta avocados, you have six azure artichokes 	8 	grey
you have three silver longans, you have two silver blackberries, you have twelve beige sweet potatoes how many silver items do you have? 	you have three silver soybeans, you have one silver kiwi, you have six teal morels 	9 	silver
you have six yellow kola nuts, you have seventeen silver limes, you have eighteen red chestnuts how many lavender items do the other network have? 	you have five tan cherimoyas, you have four silver cherries, you have fourteen lavender mangos 	14 	lavender
you have one purple tangerine, you have three purple kumquats, you have four purple morels how many purple items do you have? 	you have seventeen maroon peaches, you have two black tomatoes, you have six lavender tangelos 	8 	purple
you have seventeen olive blueberries, you have one ruby apple, you have four green beets how many ruby items do you have? 	you have sixteen teal lingonberries, you have five ruby tangerines, you have eight ruby mushrooms 	14 	ruby
you have three turquoise ackees, you have seventeen violet apricots, you have eight gold okras how many tan items do you and the other network have? 	you have six pink leeks, you have nineteen tan passion fruits, you have nineteen lime peas 	19 	tan
you have two brown kumquats, you have one brown mango, you have thirteen beige avocados how many brown items do you have? 	you have eighteen tan pears, you have eighteen turquoise raspberries, you have eleven cyan lingonberries 	3 	brown
you have twenty ruby shallots, you have two red longans, you have eleven maroon papayas how many gold items do the other network have? 	you have nineteen beige turnips, you have eleven gold black-eyed peas, you have fourteen beige okras 	11 	gold
you have seventeen gold lentils, you have thirteen white grapefruits, you have three azure cauliflowers how many magenta items do the other network have? 	you have six magenta carrots, you have six green peas, you have six magenta peppers 	12 	magenta
you have twelve cyan marulas, you have five yellow jackfruits, you have eight lime lemons how many azure items do you and the other network have? 	you have thirteen azure peppers, you have fourteen pink melons, you have thirteen beige passion fruits 	13 	azure
you have eleven red raspberries, you have fifteen magenta limes, you have two olive sapotes how many olive items do you have? 	you have seventeen lime artichokes, you have seventeen blue longans, you have thirteen cyan asparagus 	2 	olive
you have fifteen grey quinces, you have ten gold marulas, you have three brown black-eyed peas how many lavender items do you and the other network have? 	you have thirteen pink limes, you have thirteen turquoise blackberries, you have two lavender boysenberries 	2 	lavender
you have sixteen beige mangos, you have fifteen khaki sprouts, you have five brown sapotes how many indigo items do the other network have? 	you have four indigo peanuts, you have one indigo blueberry, you have fifteen indigo shallots 	20 	indigo
you have twenty beige blueberries, you have three green haricots, you have nineteen yellow figs how many orange items do the other network have? 	you have one orange lingonberry, you have one indigo onion, you have two orange artichokes 	3 	orange
you have fourteen black yams, you have nine green shallots, you have twelve lime leeks how many indigo items do you and the other network have? 	you have seventeen indigo jackfruits, you have five gold squashes, you have thirteen black sweet potatoes 	17 	indigo
you have six violet daikons, you have two black bananas, you have three green persimmons how many violet items do you and the other network have? 	you have ten gold sunflower seeds, you have one green cherimoya, you have three violet plantains 	9 	violet
you have eight teal pears, you have nineteen red broccoli, you have two turquoise jackfruits how many teal items do you have? 	you have one teal date, you have fifteen cyan peanuts, you have nine brown beets 	9 	teal
you have four orange pumpkins, you have fourteen pink potatoes, you have one orange yam how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange lychees, you have one orange hazelnut, you have six orange lentils 	14 	orange
you have five azure ackees, you have nine violet morels, you have one green radish how many crimson items do you and the other network have? 	you have thirteen black blackberries, you have eight crimson parsnips, you have seven crimson sprouts 	15 	crimson
you have five cyan zucchini, you have thirteen gold okras, you have fourteen cyan mangos how many cyan items do you have? 	you have sixteen blue pumpkins, you have three magenta kakis, you have nine maroon carrots 	19 	cyan
you have seven purple brussels sprouts, you have eighteen brown tomatoes, you have eight khaki sapotes how many silver items do you and the other network have? 	you have ten purple apples, you have nine silver plums, you have five silver nectarines 	14 	silver
you have six ruby sweet potatoes, you have one silver pumpkin, you have three beige radishes how many black items do the other network have? 	you have two tan sapotes, you have six black sunflower seeds, you have ten azure longans 	6 	black
you have two teal figs, you have twenty orange limes, you have one teal artichoke how many teal items do you have? 	you have twenty maroon nectarines, you have five crimson haricots, you have fifteen ruby kohlrabis 	3 	teal
you have one azure squash, you have two azure potatoes, you have five lavender oranges how many azure items do you have? 	you have sixteen olive artichokes, you have thirteen blue peppers, you have thirteen olive parsnips 	3 	azure
you have sixteen crimson cucumbers, you have one indigo fig, you have ten blue kakis how many orange items do you and the other network have? 	you have fourteen lavender jackfruits, you have seventeen green brussels sprouts, you have fifteen orange squashes 	15 	orange
you have thirteen azure pistachios, you have one magenta chestnut, you have four magenta tangerines how many magenta items do you have? 	you have four magenta dragon fruits, you have seven tan sunflower seeds, you have ten magenta radishes 	19 	magenta
you have eleven maroon blackberries, you have three orange ackees, you have ten grey peaches how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby zucchini, you have thirteen ruby melons, you have twenty blue nectarines 	15 	ruby
you have five red sweet potatoes, you have fourteen blue avocados, you have one blue cashew how many blue items do you have? 	you have twenty brown ackees, you have two blue sunflower seeds, you have fourteen purple bananas 	17 	blue
you have fifteen tan peppers, you have one azure daikon, you have six beige longans how many azure items do you have? 	you have six lime longans, you have five magenta chestnuts, you have nine silver shallots 	1 	azure
you have eighteen indigo kumquats, you have nine lime kiwis, you have six black avocados how many coral items do the other network have? 	you have seven red rutabagas, you have one coral kiwi, you have one coral turnip 	2 	coral
you have eight cyan sapotes, you have one cyan hazelnut, you have twenty red shallots how many cyan items do you and the other network have? 	you have fourteen black tangerines, you have nine white chili peppers, you have sixteen azure grapefruits 	9 	cyan
you have six azure apricots, you have eighteen red shallots, you have three coral marulas how many magenta items do you and the other network have? 	you have eleven magenta papayas, you have five orange artichokes, you have two magenta beets 	13 	magenta
you have one orange cranberry, you have eight orange strawberries, you have two tan peppers how many orange items do the other network have? 	you have eight teal sweet potatoes, you have fifteen silver mushrooms, you have ten orange tomatoes 	19 	orange
you have one maroon kiwi, you have one silver haricot, you have thirteen maroon chickpeas how many maroon items do the other network have? 	you have one indigo broccoli, you have two maroon guavas, you have eight black persimmons 	16 	maroon
you have four silver chickpeas, you have twenty pink kola nuts, you have two silver morels how many silver items do you and the other network have? 	you have four tan melons, you have nine tan quinces, you have one silver shallot 	7 	silver
you have thirteen lime nectarines, you have sixteen indigo almonds, you have eight azure strawberries how many indigo items do you have? 	you have eleven lime parsnips, you have eleven coral watermelons, you have twelve orange haricots 	16 	indigo
you have six gold grapefruits, you have five tan quinces, you have eighteen green parsnips how many maroon items do you and the other network have? 	you have eleven maroon pineapples, you have three maroon chestnuts, you have six maroon nectarines 	20 	maroon
you have four azure marulas, you have nineteen silver grapefruits, you have nine gold longans how many azure items do you have? 	you have fifteen azure cashews, you have ten orange sunflower seeds, you have one green currant 	19 	azure
you have five lime peaches, you have four lime cherimoyas, you have seven lime eggplants how many lime items do you and the other network have? 	you have three lime cherries, you have six yellow cauliflowers, you have ten lavender beets 	19 	lime
you have sixteen brown strawberries, you have four green daikons, you have ten white bananas how many green items do the other network have? 	you have sixteen green walnuts, you have eighteen black haricots, you have seven orange tangelos 	20 	green
you have two crimson yams, you have seventeen white boysenberries, you have twelve green passion fruits how many indigo items do the other network have? 	you have seven indigo squashes, you have six purple avocados, you have ten indigo grapefruits 	17 	indigo
you have ten yellow peas, you have one azure cherry, you have thirteen orange quinces how many azure items do the other network have? 	you have five magenta cauliflowers, you have one azure cucumber, you have eight maroon cauliflowers 	2 	azure
you have seven olive beets, you have two olive dragon fruits, you have fourteen red broccoli how many olive items do you and the other network have? 	you have fourteen lavender daikons, you have one olive marula, you have sixteen white figs 	10 	olive
you have seven pink zucchini, you have ten magenta dragon fruits, you have ten azure pears how many lime items do the other network have? 	you have twenty lime peaches, you have three orange lychees, you have fifteen olive morels 	20 	lime
you have three green cherries, you have one gold parsnip, you have two lime plums how many gold items do you and the other network have? 	you have two orange morels, you have two violet yams, you have two yellow parsnips 	1 	gold
you have six magenta mangos, you have nine indigo guavas, you have sixteen crimson lingonberries how many pink items do you and the other network have? 	you have twelve pink blackberries, you have eleven khaki kiwis, you have four maroon pears 	12 	pink
you have seventeen indigo guavas, you have seventeen teal walnuts, you have one lime morel how many violet items do you and the other network have? 	you have six violet mangos, you have seven violet blueberries, you have ten silver almonds 	13 	violet
you have eighteen beige bananas, you have six magenta parsnips, you have one beige parsnip how many crimson items do the other network have? 	you have seventeen coral pears, you have thirteen yellow parsnips, you have one crimson passion fruit 	1 	crimson
you have fourteen khaki grapefruits, you have five coral apricots, you have seventeen magenta asparagus how many teal items do the other network have? 	you have twenty violet hazelnuts, you have twenty teal zucchini, you have fifteen violet brazil nuts 	20 	teal
you have six white watermelons, you have two white cashews, you have eight grey guavas how many white items do you have? 	you have ten yellow eggplants, you have five blue peaches, you have nine beige lentils 	8 	white
you have three teal peas, you have one teal walnut, you have five yellow figs how many teal items do the other network have? 	you have three maroon walnuts, you have twelve tan shallots, you have one teal daikon 	5 	teal
you have eleven khaki sweet potatoes, you have thirteen yellow figs, you have fourteen lavender cauliflowers how many violet items do the other network have? 	you have seven violet dates, you have ten violet avocados, you have three lavender cherries 	17 	violet
you have seven olive morels, you have three turquoise figs, you have fifteen purple avocados how many turquoise items do the other network have? 	you have six pink beets, you have fourteen purple carrots, you have two turquoise chili peppers 	5 	turquoise
you have seven grey peaches, you have six ruby onions, you have eleven yellow ackees how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive kola nuts, you have thirteen black pecans, you have fifteen purple daikons 	3 	olive
you have one white eggplant, you have fourteen coral blackberries, you have fourteen grey dragon fruits how many white items do you and the other network have? 	you have seventeen maroon sunflower seeds, you have one white nectarine, you have nineteen violet hazelnuts 	2 	white
you have fourteen turquoise artichokes, you have twenty red passion fruits, you have two olive leeks how many teal items do you and the other network have? 	you have seven magenta cucumbers, you have ten teal papayas, you have four teal lychees 	14 	teal
you have six cyan beets, you have nineteen lime oranges, you have twenty white lingonberries how many ruby items do the other network have? 	you have nineteen turquoise cashews, you have two ruby pears, you have two ruby hazelnuts 	4 	ruby
you have thirteen brown blackberries, you have five blue pumpkins, you have seven green sprouts how many blue items do the other network have? 	you have five crimson cashews, you have one blue peach, you have one grey eggplant 	6 	blue
you have fifteen pink quinces, you have one coral banana, you have two coral broccoli how many coral items do you and the other network have? 	you have eighteen ruby chestnuts, you have eighteen teal pistachios, you have six coral rutabagas 	9 	coral
you have four brown cherries, you have six brown cherimoyas, you have nine brown lentils how many brown items do you and the other network have? 	you have nine silver okras, you have eight white lentils, you have five lavender olives 	19 	brown
you have two pink kola nuts, you have seventeen crimson beets, you have six pink soybeans how many pink items do the other network have? 	you have fifteen tan cherries, you have two azure quinces, you have three olive radishes 	8 	pink
you have four silver sweet potatoes, you have fourteen cyan lentils, you have fifteen tan watermelons how many khaki items do the other network have? 	you have nineteen turquoise potatoes, you have six khaki lentils, you have nine magenta longans 	6 	khaki
you have seven ruby dragon fruits, you have six khaki papayas, you have seventeen pink onions how many khaki items do you and the other network have? 	you have eight khaki squashes, you have three brown mangos, you have twenty violet mangos 	14 	khaki
you have two yellow brazil nuts, you have one yellow boysenberry, you have one yellow lingonberry how many yellow items do the other network have? 	you have five cyan pecans, you have one yellow kumquat, you have six olive passion fruits 	5 	yellow
you have one green peach, you have nine lavender eggplants, you have eighteen black parsnips how many green items do you and the other network have? 	you have one green olive, you have three green sprouts, you have one green cashew 	6 	green
you have one blue cherry, you have twelve blue lychees, you have one blue boysenberry how many blue items do you have? 	you have three yellow lychees, you have seven cyan black-eyed peas, you have six khaki squashes 	14 	blue
you have two olive pecans, you have fourteen black pears, you have nine indigo dragon fruits how many khaki items do you and the other network have? 	you have thirteen ruby melons, you have ten khaki dates, you have three magenta longans 	10 	khaki
you have four pink olives, you have four coral peas, you have two purple chickpeas how many pink items do you and the other network have? 	you have two indigo broccoli, you have three pink carrots, you have five pink passion fruits 	12 	pink
you have six lavender dates, you have seventeen maroon bananas, you have five blue persimmons how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three turquoise chestnuts, you have sixteen crimson dates, you have fifteen coral pistachios 	3 	turquoise
you have six olive okras, you have nine pink chili peppers, you have nineteen crimson lemons how many black items do you and the other network have? 	you have ten tan soybeans, you have twenty black olives, you have six turquoise olives 	20 	black
you have four turquoise grapefruits, you have fifteen magenta tomatillos, you have five turquoise dates how many turquoise items do you have? 	you have four gold pistachios, you have two magenta cucumbers, you have eight olive plums 	9 	turquoise
you have sixteen lavender avocados, you have thirteen blue figs, you have six brown brussels sprouts how many blue items do you have? 	you have eleven beige ackees, you have nine pink carrots, you have nine pink longans 	13 	blue
you have two lavender yams, you have three lavender guavas, you have nineteen yellow radishes how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender pumpkin, you have fourteen lavender papayas, you have fifteen brown papayas 	20 	lavender
you have seven azure eggplants, you have two magenta clementines, you have one magenta soybean how many magenta items do you have? 	you have five tan mangos, you have four purple artichokes, you have three lavender beets 	3 	magenta
you have nineteen white asparagus, you have nine violet rutabagas, you have twenty orange pineapples how many purple items do you and the other network have? 	you have six white almonds, you have nine purple persimmons, you have nine lime sprouts 	9 	purple
you have nine yellow lychees, you have fifteen orange cherimoyas, you have nineteen blue sweet potatoes how many olive items do the other network have? 	you have one olive plantain, you have two olive potatoes, you have two olive lentils 	5 	olive
you have six gold ackees, you have three gold apples, you have one gold grapefruit how many gold items do the other network have? 	you have eight black cranberries, you have three white kohlrabis, you have fourteen yellow mangos 	10 	gold
you have eleven orange chili peppers, you have eleven red radishes, you have seven red raspberries how many red items do you have? 	you have nine orange asparagus, you have fifteen lavender strawberries, you have one brown kiwi 	18 	red
you have one beige cucumber, you have one teal leek, you have twenty silver macadamia nuts how many silver items do you have? 	you have seven blue oranges, you have seven gold cashews, you have fourteen grey radishes 	20 	silver
you have nineteen cyan kumquats, you have fifteen white longans, you have three teal apples how many teal items do you have? 	you have five teal cucumbers, you have one teal walnut, you have nine red ackees 	9 	teal
you have seventeen coral okras, you have five brown nectarines, you have two lavender cauliflowers how many brown items do you and the other network have? 	you have nineteen khaki lemons, you have nineteen azure onions, you have fourteen cyan macadamia nuts 	5 	brown
you have five coral beets, you have eight crimson nectarines, you have eighteen violet papayas how many crimson items do you have? 	you have two azure mangos, you have eighteen turquoise apples, you have ten ruby kumquats 	8 	crimson
you have seventeen beige kola nuts, you have eleven ruby lemons, you have eight maroon persimmons how many beige items do you have? 	you have fourteen gold peppers, you have eleven turquoise plums, you have thirteen magenta shallots 	17 	beige
you have two brown clementines, you have six brown clementines, you have nine red okras how many brown items do you have? 	you have fifteen ruby cherries, you have twenty cyan passion fruits, you have four brown blueberries 	12 	brown
you have thirteen lime cucumbers, you have six coral parsnips, you have one red pear how many red items do you have? 	you have twelve olive peanuts, you have nine tan blueberries, you have twenty teal strawberries 	1 	red
you have one green cherry, you have five green oranges, you have seven magenta okras how many green items do you and the other network have? 	you have five green morels, you have eleven teal ackees, you have twelve teal kumquats 	11 	green
you have seventeen tan ackees, you have nine grey nectarines, you have nine brown jackfruits how many yellow items do you and the other network have? 	you have eighteen yellow tomatoes, you have two yellow chestnuts, you have ten brown brussels sprouts 	20 	yellow
you have seventeen magenta kiwis, you have one brown blackberry, you have six blue melons how many brown items do you and the other network have? 	you have nine lime jackfruits, you have seven brown okras, you have eighteen maroon chili peppers 	8 	brown
you have fifteen violet strawberries, you have fourteen yellow nectarines, you have thirteen beige tangelos how many white items do you and the other network have? 	you have ten black boysenberries, you have twenty magenta kola nuts, you have eighteen white kohlrabis 	18 	white
you have two yellow cucumbers, you have ten white quinces, you have nine gold papayas how many silver items do you and the other network have? 	you have three silver cauliflowers, you have two ruby pumpkins, you have fourteen coral sunflower seeds 	3 	silver
you have three green daikons, you have one lime beet, you have fourteen white oranges how many lime items do you and the other network have? 	you have seventeen silver tomatillos, you have one indigo date, you have eighteen gold squashes 	1 	lime
you have three teal tangelos, you have seven yellow leeks, you have three pink ackees how many ruby items do you and the other network have? 	you have fifteen black pecans, you have thirteen ruby carrots, you have sixteen grey raspberries 	13 	ruby
you have seventeen purple blackberries, you have five azure tangerines, you have thirteen lime cauliflowers how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral chestnut, you have ten coral beets, you have seven teal dates 	11 	coral
you have three indigo chestnuts, you have ten crimson cabbages, you have nineteen turquoise onions how many indigo items do you and the other network have? 	you have six beige mangos, you have seven magenta kola nuts, you have nine indigo zucchini 	12 	indigo
you have five blue sprouts, you have eight cyan guavas, you have five olive daikons how many orange items do you and the other network have? 	you have four orange nectarines, you have two red watermelons, you have six azure apricots 	4 	orange
you have twelve olive figs, you have eight brown watermelons, you have eighteen grey blackberries how many olive items do you have? 	you have one turquoise pistachio, you have twenty azure broccoli, you have four olive pears 	16 	olive
you have five gold apricots, you have three teal parsnips, you have six pink kumquats how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown asparagus, you have twenty yellow potatoes, you have eight brown watermelons 	10 	brown
you have ten grey leeks, you have two tan marulas, you have five crimson currants how many crimson items do the other network have? 	you have nine tan lychees, you have four gold leeks, you have three crimson tangelos 	8 	crimson
you have fourteen teal sunflower seeds, you have two teal macadamia nuts, you have three grey persimmons how many silver items do you and the other network have? 	you have one purple plantain, you have sixteen silver peaches, you have five turquoise potatoes 	16 	silver
you have one ruby pomegranate, you have one ruby cucumber, you have one ruby carrot how many ruby items do you have? 	you have eleven beige peanuts, you have three ruby persimmons, you have five beige onions 	6 	ruby
you have sixteen black apricots, you have twelve lime plums, you have sixteen coral soybeans how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive pomegranates, you have one olive squash, you have three olive dates 	7 	olive
you have three azure radishes, you have nineteen crimson currants, you have three azure yams how many azure items do the other network have? 	you have seven azure brazil nuts, you have four azure hazelnuts, you have nine lavender lychees 	17 	azure
you have six gold pears, you have seven red haricots, you have thirteen olive tangerines how many gold items do the other network have? 	you have seventeen red nectarines, you have six gold potatoes, you have one grey lingonberry 	12 	gold
you have sixteen coral sweet potatoes, you have eleven olive grapefruits, you have three orange marulas how many olive items do you have? 	you have three olive shallots, you have nine black tangelos, you have eleven violet peanuts 	14 	olive
you have six brown potatoes, you have eighteen ruby kola nuts, you have one cyan turnip how many cyan items do you and the other network have? 	you have nine silver pumpkins, you have nine cyan watermelons, you have seventeen green apples 	10 	cyan
you have four teal cherimoyas, you have twenty blue hazelnuts, you have nineteen white passion fruits how many teal items do the other network have? 	you have four olive guavas, you have five teal plums, you have five azure black-eyed peas 	9 	teal
you have four turquoise soybeans, you have twenty pink carrots, you have fourteen maroon rutabagas how many turquoise items do you have? 	you have fourteen orange apples, you have five turquoise melons, you have ten violet grapefruits 	9 	turquoise
you have ten lavender cranberries, you have thirteen cyan onions, you have nine ruby brussels sprouts how many cyan items do you have? 	you have nineteen yellow dragon fruits, you have fourteen khaki radishes, you have one cyan watermelon 	14 	cyan
you have thirteen black chickpeas, you have thirteen khaki zucchini, you have sixteen blue soybeans how many khaki items do you and the other network have? 	you have ten tan persimmons, you have seventeen grey plums, you have three turquoise daikons 	13 	khaki
you have two cyan potatoes, you have four cyan persimmons, you have twelve cyan macadamia nuts how many cyan items do you have? 	you have four black olives, you have five violet lingonberries, you have fourteen purple apples 	18 	cyan
you have one lavender kohlrabi, you have six white brussels sprouts, you have ten blue lingonberries how many white items do you have? 	you have sixteen maroon black-eyed peas, you have fourteen white blueberries, you have four tan guavas 	20 	white
you have nine gold haricots, you have eighteen green chili peppers, you have twelve teal marulas how many olive items do the other network have? 	you have ten olive parsnips, you have two teal figs, you have five olive daikons 	15 	olive
you have nineteen white pears, you have sixteen silver cucumbers, you have three ruby plums how many beige items do the other network have? 	you have eight silver broccoli, you have twelve blue tangerines, you have three beige cucumbers 	3 	beige
you have twelve magenta plantains, you have two magenta kumquats, you have three magenta morels how many magenta items do you have? 	you have three cyan kola nuts, you have twenty silver pecans, you have eleven white oranges 	17 	magenta
you have three ruby kohlrabis, you have ten yellow zucchini, you have seventeen teal soybeans how many yellow items do you have? 	you have fifteen white haricots, you have three tan ackees, you have six lavender chickpeas 	10 	yellow
you have four lavender sapotes, you have seven lavender avocados, you have sixteen cyan marulas how many lavender items do you have? 	you have three lavender cherimoyas, you have one lavender pear, you have two coral tangelos 	15 	lavender
you have five ruby lychees, you have ten azure peppers, you have fifteen pink watermelons how many azure items do you have? 	you have fourteen violet longans, you have six ruby chestnuts, you have eight azure macadamia nuts 	18 	azure
you have fourteen indigo cherries, you have two indigo tomatillos, you have thirteen brown lemons how many indigo items do you and the other network have? 	you have two indigo dates, you have two indigo pecans, you have ten white beets 	20 	indigo
you have eighteen pink sweet potatoes, you have eleven indigo peanuts, you have eight black kola nuts how many black items do you have? 	you have thirteen crimson marulas, you have twenty red raspberries, you have twelve brown kiwis 	8 	black
you have three red radishes, you have six red pistachios, you have six orange blackberries how many red items do you and the other network have? 	you have three red cauliflowers, you have three red watermelons, you have nineteen pink tangerines 	15 	red
you have five brown eggplants, you have five grey black-eyed peas, you have six brown plums how many white items do the other network have? 	you have twenty orange kiwis, you have one white peach, you have nine teal parsnips 	1 	white
you have five white avocados, you have thirteen azure pears, you have sixteen silver rutabagas how many white items do you have? 	you have eighteen green strawberries, you have twelve black sweet potatoes, you have ten crimson figs 	5 	white
you have ten tan lentils, you have thirteen khaki sunflower seeds, you have fourteen green potatoes how many gold items do the other network have? 	you have seven gold apricots, you have six silver tangerines, you have two gold cherries 	9 	gold
you have fifteen yellow boysenberries, you have eight white daikons, you have nine indigo olives how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink chestnut, you have seven pink tomatillos, you have two pink oranges 	10 	pink
you have one black lingonberry, you have seven magenta sapotes, you have twelve azure lychees how many green items do you and the other network have? 	you have twenty green plums, you have eight khaki bananas, you have twenty grey daikons 	20 	green
you have five violet currants, you have sixteen brown kakis, you have ten blue strawberries how many brown items do you have? 	you have one coral persimmon, you have twelve lime limes, you have eleven olive grapefruits 	16 	brown
you have seven silver lingonberries, you have nineteen indigo mangos, you have fourteen khaki yams how many red items do you and the other network have? 	you have one red brussels sprout, you have two maroon plums, you have eighteen coral turnips 	1 	red
you have nine cyan currants, you have seven beige mangos, you have two beige kumquats how many beige items do you and the other network have? 	you have seven beige asparagus, you have one beige beet, you have one beige kiwi 	18 	beige
you have three coral walnuts, you have one coral plantain, you have one coral clementine how many coral items do the other network have? 	you have sixteen lavender sprouts, you have twenty magenta leeks, you have six silver persimmons 	5 	coral
you have fifteen grey kohlrabis, you have two beige artichokes, you have twenty pink peaches how many beige items do the other network have? 	you have five beige apples, you have six azure black-eyed peas, you have five beige kumquats 	12 	beige
you have nine lavender brussels sprouts, you have one lime pomegranate, you have twenty crimson lychees how many lime items do the other network have? 	you have seven lime broccoli, you have one black haricot, you have one lime fig 	9 	lime
you have one blue squash, you have thirteen red plums, you have eighteen lavender morels how many blue items do you have? 	you have ten yellow pumpkins, you have thirteen coral almonds, you have one grey plantain 	1 	blue
you have two lime radishes, you have one olive asparagus, you have nineteen grey chickpeas how many ruby items do you and the other network have? 	you have two ruby clementines, you have one ruby sapote, you have eleven tan pistachios 	3 	ruby
you have two gold brazil nuts, you have two gold clementines, you have one gold tangerine how many gold items do you have? 	you have two gold jackfruits, you have four gold shallots, you have two gold carrots 	13 	gold
you have seventeen white longans, you have sixteen lavender raspberries, you have one yellow tomato how many yellow items do you have? 	you have two yellow onions, you have seven yellow dragon fruits, you have seventeen lime zucchini 	10 	yellow
you have five silver dates, you have one silver orange, you have three blue raspberries how many silver items do the other network have? 	you have four silver kola nuts, you have twenty khaki cherimoyas, you have six silver lingonberries 	16 	silver
you have thirteen orange grapefruits, you have three khaki almonds, you have four blue chestnuts how many blue items do you have? 	you have eleven blue cashews, you have four beige tomatoes, you have nine brown tangerines 	15 	blue
you have ten crimson walnuts, you have eleven green bananas, you have thirteen lavender soybeans how many yellow items do you and the other network have? 	you have twelve black tomatillos, you have two yellow dates, you have ten magenta brussels sprouts 	2 	yellow
you have eight orange raspberries, you have fourteen brown dates, you have fourteen indigo oranges how many purple items do you and the other network have? 	you have twelve white zucchini, you have fifteen purple eggplants, you have one red guava 	15 	purple
you have seventeen brown lentils, you have three blue cherries, you have three blue kola nuts how many blue items do you and the other network have? 	you have seven crimson lychees, you have one blue passion fruit, you have two blue blackberries 	9 	blue
you have six pink parsnips, you have fourteen purple sunflower seeds, you have four indigo artichokes how many white items do you and the other network have? 	you have one white leek, you have five white sapotes, you have twenty brown cranberries 	6 	white
you have three orange mangos, you have two orange potatoes, you have two orange sapotes how many orange items do the other network have? 	you have three orange kakis, you have one orange peanut, you have two orange boysenberries 	13 	orange
you have two coral haricots, you have three coral peppers, you have fourteen brown longans how many coral items do you and the other network have? 	you have eleven lavender cranberries, you have twelve turquoise oranges, you have ten yellow bananas 	5 	coral
you have one pink clementine, you have thirteen teal blueberries, you have five pink pecans how many pink items do the other network have? 	you have sixteen grey peaches, you have fifteen green turnips, you have one pink pepper 	7 	pink
you have one tan leek, you have five purple plantains, you have seven maroon tangelos how many tan items do you and the other network have? 	you have two tan sweet potatoes, you have four brown kola nuts, you have one tan melon 	4 	tan
you have five orange ackees, you have five lime guavas, you have one yellow ackee how many yellow items do you and the other network have? 	you have eleven tan blackberries, you have six crimson soybeans, you have nine turquoise cherries 	1 	yellow
you have nine khaki plums, you have sixteen brown limes, you have thirteen crimson grapefruits how many maroon items do you and the other network have? 	you have fourteen maroon clementines, you have sixteen lime mangos, you have six maroon peppers 	20 	maroon
you have eighteen beige peaches, you have three purple apricots, you have one purple zucchini how many purple items do you and the other network have? 	you have two beige mushrooms, you have nine purple guavas, you have five purple blueberries 	18 	purple
you have two green limes, you have two green plums, you have five ruby sunflower seeds how many green items do you have? 	you have twenty cyan kumquats, you have twelve indigo cabbages, you have seven yellow boysenberries 	4 	green
you have two green persimmons, you have seven green soybeans, you have one green radish how many green items do you and the other network have? 	you have three maroon parsnips, you have eight crimson nectarines, you have ten green pears 	20 	green
you have fifteen coral daikons, you have fourteen azure boysenberries, you have nine brown asparagus how many white items do the other network have? 	you have eleven white black-eyed peas, you have nine orange morels, you have eight white carrots 	19 	white
you have four olive rutabagas, you have ten olive parsnips, you have four olive chestnuts how many olive items do you have? 	you have nine lavender pomegranates, you have thirteen coral cherries, you have seven cyan boysenberries 	18 	olive
you have ten cyan morels, you have three lime okras, you have one tan apricot how many teal items do you and the other network have? 	you have ten coral parsnips, you have two teal peppers, you have eleven blue sprouts 	2 	teal
you have nine brown shallots, you have seven pink pears, you have one olive mango how many olive items do you have? 	you have seven indigo yams, you have twenty tan yams, you have eight khaki jackfruits 	1 	olive
you have eight silver clementines, you have six maroon brussels sprouts, you have five maroon mushrooms how many maroon items do you have? 	you have twelve cyan onions, you have three white mangos, you have eighteen coral cherimoyas 	11 	maroon
you have one black blackberry, you have eight cyan macadamia nuts, you have five teal lemons how many black items do the other network have? 	you have seventeen blue artichokes, you have one black sprout, you have fourteen olive morels 	2 	black
you have six magenta squashes, you have one beige shallot, you have four ruby blackberries how many beige items do the other network have? 	you have twenty cyan apricots, you have thirteen olive marulas, you have twelve lavender chickpeas 	1 	beige
you have one white brazil nut, you have two violet apples, you have seventeen coral yams how many white items do the other network have? 	you have twelve white shallots, you have eleven purple chili peppers, you have eight maroon currants 	13 	white
you have fifteen blue parsnips, you have thirteen azure rutabagas, you have twelve lime shallots how many indigo items do you and the other network have? 	you have eighteen indigo haricots, you have six maroon asparagus, you have twelve turquoise haricots 	18 	indigo
you have three beige sapotes, you have fourteen beige zucchini, you have one beige cauliflower how many beige items do the other network have? 	you have one beige lingonberry, you have ten khaki leeks, you have eleven ruby potatoes 	19 	beige
you have twelve coral pumpkins, you have ten black onions, you have one green sapote how many coral items do the other network have? 	you have three coral peas, you have twenty yellow sprouts, you have eighteen red sunflower seeds 	15 	coral
you have six orange lemons, you have eighteen lavender papayas, you have four maroon peanuts how many green items do you and the other network have? 	you have five pink longans, you have twelve green rutabagas, you have one green boysenberry 	13 	green
you have six silver limes, you have nine coral dates, you have four lime longans how many silver items do you have? 	you have fifteen turquoise walnuts, you have nineteen khaki chestnuts, you have four khaki cauliflowers 	6 	silver
you have one blue turnip, you have twenty azure guavas, you have four lavender pomegranates how many cyan items do you and the other network have? 	you have nine cyan longans, you have fifteen brown avocados, you have three cyan pears 	12 	cyan
you have twenty white cucumbers, you have three teal cranberries, you have fourteen red parsnips how many teal items do the other network have? 	you have twelve black onions, you have six teal cranberries, you have three teal guavas 	12 	teal
you have one blue pumpkin, you have one blue cabbage, you have six coral nectarines how many blue items do you and the other network have? 	you have nine beige chickpeas, you have sixteen indigo morels, you have three blue apricots 	5 	blue
you have two olive tomatillos, you have thirteen crimson leeks, you have eleven olive sunflower seeds how many turquoise items do the other network have? 	you have nineteen beige kohlrabis, you have five turquoise sweet potatoes, you have four turquoise haricots 	9 	turquoise
you have one gold cabbage, you have two gold broccoli, you have three tan zucchini how many gold items do you have? 	you have six ruby tangelos, you have four gold pecans, you have three gold black-eyed peas 	10 	gold
you have one brown lemon, you have two brown artichokes, you have one brown pumpkin how many brown items do you have? 	you have two brown sweet potatoes, you have four brown pumpkins, you have two brown beets 	12 	brown
you have five indigo plums, you have three gold apricots, you have five khaki lychees how many green items do the other network have? 	you have sixteen lavender sunflower seeds, you have one green tangerine, you have four green kumquats 	5 	green
you have fifteen coral artichokes, you have twelve cyan blackberries, you have fourteen maroon haricots how many olive items do the other network have? 	you have seventeen silver brazil nuts, you have one red pumpkin, you have two olive peas 	2 	olive
you have six gold grapefruits, you have two khaki marulas, you have nineteen teal avocados how many khaki items do you have? 	you have three cyan pears, you have fifteen black lychees, you have seventeen yellow pumpkins 	2 	khaki
you have thirteen blue sweet potatoes, you have sixteen turquoise macadamia nuts, you have fourteen crimson pineapples how many green items do the other network have? 	you have four green walnuts, you have ten green mushrooms, you have four green kiwis 	18 	green
you have four coral cherimoyas, you have five grey lychees, you have one coral broccoli how many coral items do you and the other network have? 	you have eight coral avocados, you have fifteen crimson peppers, you have five coral tomatillos 	18 	coral
you have eleven lime oranges, you have three indigo broccoli, you have ten coral lentils how many beige items do you and the other network have? 	you have eighteen beige beets, you have two beige cherries, you have twelve khaki bananas 	20 	beige
you have nineteen maroon currants, you have sixteen beige brazil nuts, you have fourteen black oranges how many teal items do the other network have? 	you have one teal kohlrabi, you have one teal tomatillo, you have sixteen teal tomatoes 	18 	teal
you have two orange morels, you have ten ruby longans, you have eleven maroon apples how many ruby items do you and the other network have? 	you have sixteen white chestnuts, you have nine ruby cranberries, you have twenty red dates 	19 	ruby
you have ten orange mangos, you have eighteen white apples, you have twenty ruby yams how many orange items do you have? 	you have one orange macadamia nut, you have seventeen maroon quinces, you have eight coral sunflower seeds 	11 	orange
you have nine violet apricots, you have four indigo macadamia nuts, you have twenty violet brazil nuts how many indigo items do the other network have? 	you have thirteen azure eggplants, you have eight grey oranges, you have nineteen red black-eyed peas 	4 	indigo
you have eleven brown peaches, you have two purple peanuts, you have fifteen orange boysenberries how many indigo items do the other network have? 	you have five yellow rutabagas, you have three indigo lychees, you have twenty black rutabagas 	3 	indigo
you have one crimson peach, you have two crimson plums, you have eleven grey brussels sprouts how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson lime, you have one crimson longan, you have six crimson pistachios 	11 	crimson
you have one orange tomato, you have two orange broccoli, you have eighteen beige artichokes how many orange items do you and the other network have? 	you have eleven brown squashes, you have three orange kiwis, you have one orange apricot 	7 	orange
you have seven red marulas, you have two red bananas, you have eight blue almonds how many red items do you have? 	you have nine lavender daikons, you have fourteen indigo broccoli, you have seventeen coral morels 	9 	red
you have five brown strawberries, you have three purple tangerines, you have four purple cabbages how many purple items do you have? 	you have sixteen khaki artichokes, you have three azure cherimoyas, you have sixteen cyan cherries 	7 	purple
you have seven white sweet potatoes, you have eight khaki kola nuts, you have two teal morels how many khaki items do you have? 	you have four silver lentils, you have one green avocado, you have thirteen red onions 	8 	khaki
you have sixteen magenta raspberries, you have two lime cherries, you have twenty beige lychees how many lime items do you and the other network have? 	you have ten tan cucumbers, you have two black kola nuts, you have five lime sunflower seeds 	7 	lime
you have one teal carrot, you have seventeen grey marulas, you have one teal okra how many teal items do the other network have? 	you have one teal peanut, you have one teal kumquat, you have six azure longans 	4 	teal
you have four blue black-eyed peas, you have fourteen crimson grapefruits, you have seventeen azure turnips how many blue items do the other network have? 	you have thirteen teal figs, you have one blue pumpkin, you have seven magenta daikons 	5 	blue
you have seventeen cyan peas, you have seven tan tangelos, you have eight indigo chili peppers how many tan items do you and the other network have? 	you have seven tan longans, you have nineteen green zucchini, you have two tan almonds 	16 	tan
you have fifteen azure lentils, you have six lavender lemons, you have fifteen purple pecans how many purple items do you have? 	you have twenty turquoise rutabagas, you have twelve silver lemons, you have eighteen indigo shallots 	15 	purple
you have eighteen crimson carrots, you have fourteen white dates, you have one coral cauliflower how many crimson items do you have? 	you have thirteen purple ackees, you have ten tan almonds, you have fourteen purple kiwis 	18 	crimson
you have one teal cabbage, you have eight ruby blackberries, you have one teal watermelon how many teal items do the other network have? 	you have five teal pineapples, you have five teal carrots, you have four teal papayas 	16 	teal
you have three tan kakis, you have two coral shallots, you have nineteen indigo boysenberries how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral soybean, you have eighteen orange artichokes, you have five coral kohlrabis 	8 	coral
you have three indigo chili peppers, you have sixteen white peanuts, you have four black black-eyed peas how many coral items do you and the other network have? 	you have five coral cucumbers, you have one coral cabbage, you have eight coral hazelnuts 	14 	coral
you have five blue walnuts, you have two blue tomatillos, you have thirteen indigo daikons how many blue items do the other network have? 	you have three blue peanuts, you have twenty red sprouts, you have two blue okras 	12 	blue
you have thirteen crimson beets, you have fifteen olive longans, you have fifteen silver sprouts how many maroon items do the other network have? 	you have fourteen indigo peas, you have eighteen crimson potatoes, you have eight maroon mushrooms 	8 	maroon
you have twelve tan tangelos, you have eighteen green artichokes, you have six tan hazelnuts how many ruby items do you and the other network have? 	you have ten turquoise zucchini, you have three ruby bananas, you have five ruby lychees 	8 	ruby
you have eight white tangelos, you have seven ruby blueberries, you have four coral kiwis how many teal items do the other network have? 	you have twenty ruby pineapples, you have four teal peaches, you have three teal tangerines 	7 	teal
you have one cyan cranberry, you have five green cauliflowers, you have six cyan lemons how many cyan items do you and the other network have? 	you have three silver figs, you have one cyan cabbage, you have eight magenta cashews 	8 	cyan
you have twelve maroon grapefruits, you have nine red soybeans, you have six black blackberries how many black items do you have? 	you have twelve coral sunflower seeds, you have thirteen purple ackees, you have fourteen green squashes 	6 	black
you have one teal chickpea, you have nine brown plums, you have five teal eggplants how many teal items do you have? 	you have two teal cucumbers, you have seventeen white pomegranates, you have nine gold daikons 	8 	teal
you have six violet clementines, you have nineteen yellow papayas, you have twelve black tomatoes how many teal items do you and the other network have? 	you have fifteen yellow tangelos, you have nineteen teal almonds, you have eighteen azure pomegranates 	19 	teal
you have eighteen olive sapotes, you have ten yellow jackfruits, you have nineteen tan mangos how many magenta items do the other network have? 	you have ten magenta lemons, you have thirteen black chestnuts, you have one magenta asparagus 	11 	magenta
you have one silver chili pepper, you have eight orange tangerines, you have eighteen maroon strawberries how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver sweet potato, you have nineteen brown walnuts, you have seventeen gold potatoes 	2 	silver
you have two white carrots, you have one olive mango, you have two crimson carrots how many white items do you have? 	you have three white chickpeas, you have four white longans, you have nineteen maroon cucumbers 	9 	white
you have ten turquoise rutabagas, you have six beige chestnuts, you have four indigo longans how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver mango, you have seven white broccoli, you have three silver cashews 	4 	silver
you have one red sapote, you have nine pink oranges, you have twelve brown limes how many ruby items do you and the other network have? 	you have fifteen ruby haricots, you have two ruby peas, you have one ruby parsnip 	18 	ruby
you have one magenta leek, you have three magenta morels, you have one magenta rutabaga how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta plantains, you have four magenta chickpeas, you have three magenta dates 	14 	magenta
you have four lime pecans, you have three turquoise parsnips, you have two lime bananas how many lime items do the other network have? 	you have one lime kumquat, you have seventeen ruby dragon fruits, you have three lime plantains 	10 	lime
you have thirteen silver morels, you have fourteen yellow mushrooms, you have fifteen lavender zucchini how many lavender items do you have? 	you have seven olive cauliflowers, you have eight maroon tangelos, you have fourteen grey parsnips 	15 	lavender
you have thirteen magenta pistachios, you have ten tan pears, you have six cyan cherries how many yellow items do you and the other network have? 	you have eight teal potatoes, you have eleven yellow beets, you have six yellow tomatoes 	17 	yellow
you have three crimson ackees, you have four magenta beets, you have seven magenta lychees how many magenta items do you and the other network have? 	you have twelve azure okras, you have one magenta guava, you have three magenta cucumbers 	15 	magenta
you have twenty crimson apples, you have nine maroon almonds, you have six beige cherries how many lime items do you and the other network have? 	you have nineteen violet strawberries, you have seventeen olive parsnips, you have twelve lime sprouts 	12 	lime
you have fourteen turquoise mushrooms, you have three magenta squashes, you have one magenta artichoke how many magenta items do the other network have? 	you have three brown onions, you have fifteen khaki kola nuts, you have fourteen lavender brazil nuts 	4 	magenta
you have fourteen magenta cashews, you have eleven blue morels, you have two khaki squashes how many blue items do you have? 	you have sixteen crimson mushrooms, you have sixteen purple pumpkins, you have sixteen pink apricots 	11 	blue
you have seven tan artichokes, you have five gold plantains, you have five gold lemons how many gold items do you have? 	you have six coral onions, you have nineteen coral papayas, you have eight red currants 	10 	gold
you have eight turquoise tomatoes, you have thirteen cyan morels, you have nineteen green guavas how many cyan items do you have? 	you have fifteen magenta tangerines, you have four olive clementines, you have one olive dragon fruit 	13 	cyan
you have one turquoise walnut, you have eleven crimson leeks, you have one turquoise cranberry how many turquoise items do you have? 	you have three beige dates, you have six indigo tomatoes, you have five purple chili peppers 	2 	turquoise
you have seven beige lemons, you have one beige morel, you have eleven turquoise chestnuts how many beige items do you have? 	you have six beige sapotes, you have two beige squashes, you have one beige pineapple 	17 	beige
you have two azure tangerines, you have seven violet kola nuts, you have one azure jackfruit how many azure items do you have? 	you have thirteen orange leeks, you have six azure sapotes, you have six azure avocados 	15 	azure
you have two lime cherimoyas, you have two lime mangos, you have one turquoise fig how many turquoise items do the other network have? 	you have thirteen lavender apples, you have one turquoise nectarine, you have fourteen indigo pumpkins 	2 	turquoise
you have three cyan boysenberries, you have sixteen coral apricots, you have seven magenta carrots how many cyan items do you and the other network have? 	you have fifteen crimson pineapples, you have nine indigo leeks, you have one cyan black-eyed pea 	4 	cyan
you have ten blue pears, you have fifteen olive peas, you have four blue chili peppers how many blue items do you have? 	you have two ruby nectarines, you have seven olive quinces, you have six turquoise jackfruits 	14 	blue
you have seventeen olive pecans, you have twelve crimson rutabagas, you have nine lime cranberries how many red items do the other network have? 	you have ten teal tomatillos, you have four red onions, you have eight red strawberries 	12 	red
you have fourteen silver cauliflowers, you have twenty orange squashes, you have two khaki raspberries how many khaki items do you have? 	you have three magenta plums, you have two khaki cherries, you have four grey blackberries 	4 	khaki
you have nine olive haricots, you have nineteen cyan watermelons, you have four ruby sapotes how many grey items do the other network have? 	you have one grey tangerine, you have one grey orange, you have seven white tangerines 	2 	grey
you have five indigo chili peppers, you have seventeen magenta cucumbers, you have nine olive dates how many indigo items do you and the other network have? 	you have two lavender guavas, you have twenty beige black-eyed peas, you have four indigo peas 	9 	indigo
you have seven brown limes, you have fourteen azure mangos, you have four red lingonberries how many brown items do you have? 	you have nine blue papayas, you have six crimson kohlrabis, you have eight red cucumbers 	7 	brown
you have twenty cyan daikons, you have eleven silver marulas, you have nineteen pink marulas how many silver items do you and the other network have? 	you have thirteen indigo turnips, you have five silver brussels sprouts, you have sixteen olive walnuts 	16 	silver
you have nine olive cashews, you have fourteen turquoise broccoli, you have nineteen violet bananas how many olive items do you and the other network have? 	you have nine olive morels, you have two beige pomegranates, you have two gold mushrooms 	18 	olive
you have three silver watermelons, you have twelve coral olives, you have eleven khaki kiwis how many yellow items do you and the other network have? 	you have twelve silver soybeans, you have sixteen brown okras, you have one yellow kola nut 	1 	yellow
you have one brown cherry, you have two brown plantains, you have three indigo pistachios how many brown items do you have? 	you have thirteen coral rutabagas, you have sixteen orange guavas, you have one brown peanut 	4 	brown
you have two turquoise apples, you have eighteen silver dates, you have two violet cranberries how many turquoise items do you have? 	you have one red pear, you have three turquoise dates, you have nineteen beige cherimoyas 	5 	turquoise
you have two ruby longans, you have four ruby brazil nuts, you have nine ruby limes how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby dates, you have one ruby chestnut, you have one ruby watermelon 	19 	ruby
you have seventeen red pineapples, you have eleven gold clementines, you have nine violet boysenberries how many ruby items do the other network have? 	you have thirteen blue marulas, you have six ruby marulas, you have three ruby peppers 	9 	ruby
you have five violet tangelos, you have nine tan pears, you have sixteen lavender hazelnuts how many red items do the other network have? 	you have one red blueberry, you have eight red sweet potatoes, you have five red olives 	14 	red
you have two beige leeks, you have six beige kumquats, you have eight beige cranberries how many beige items do you have? 	you have fifteen pink blackberries, you have fifteen teal artichokes, you have one ruby pecan 	16 	beige
you have two lavender currants, you have two lavender lingonberries, you have four lavender brazil nuts how many lavender items do you and the other network have? 	you have three lavender pumpkins, you have eight lavender cherimoyas, you have one lavender cherry 	20 	lavender
you have eighteen brown lentils, you have eleven orange asparagus, you have sixteen purple morels how many green items do you and the other network have? 	you have four tan carrots, you have six green plantains, you have four green grapefruits 	10 	green
you have seven green oranges, you have three pink squashes, you have two maroon raspberries how many pink items do you and the other network have? 	you have six turquoise nectarines, you have sixteen pink watermelons, you have nineteen gold almonds 	19 	pink
you have ten teal kakis, you have thirteen grey pumpkins, you have one lavender banana how many lavender items do you have? 	you have fifteen crimson cauliflowers, you have four orange blackberries, you have five khaki walnuts 	1 	lavender
you have four beige jackfruits, you have fourteen silver pears, you have five beige sunflower seeds how many beige items do you have? 	you have two beige asparagus, you have seven beige pineapples, you have sixteen yellow artichokes 	18 	beige
you have three red passion fruits, you have seven crimson currants, you have two red onions how many red items do you have? 	you have eighteen teal blueberries, you have three red pineapples, you have two red chestnuts 	10 	red
you have three khaki cucumbers, you have twelve blue kohlrabis, you have two black nectarines how many black items do you have? 	you have nineteen silver passion fruits, you have one azure yam, you have eleven azure oranges 	2 	black
you have four teal carrots, you have twenty orange apples, you have five teal pears how many azure items do you and the other network have? 	you have fifteen maroon bananas, you have twelve azure pomegranates, you have three lime apricots 	12 	azure
you have sixteen lavender black-eyed peas, you have nine tan cauliflowers, you have thirteen black clementines how many silver items do the other network have? 	you have eleven silver jackfruits, you have one silver brazil nut, you have four silver cherries 	16 	silver
you have eighteen red hazelnuts, you have five green peaches, you have five olive zucchini how many green items do the other network have? 	you have six green eggplants, you have two green pecans, you have five green turnips 	18 	green
you have nineteen turquoise limes, you have nine lime chili peppers, you have seven brown walnuts how many brown items do the other network have? 	you have nineteen magenta tangelos, you have seventeen teal grapefruits, you have one brown brazil nut 	8 	brown
you have eighteen grey raspberries, you have six khaki eggplants, you have nine crimson figs how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three turquoise ackees, you have seven maroon watermelons, you have two turquoise cucumbers 	5 	turquoise
you have one ruby beet, you have sixteen azure bananas, you have three magenta pecans how many ruby items do you and the other network have? 	you have thirteen red haricots, you have seventeen ruby guavas, you have nine crimson pistachios 	18 	ruby
you have three yellow turnips, you have twenty azure soybeans, you have twenty lavender cherries how many yellow items do you have? 	you have sixteen violet peppers, you have seventeen lime jackfruits, you have three yellow papayas 	6 	yellow
you have eighteen tan tomatillos, you have thirteen orange guavas, you have three crimson quinces how many beige items do you and the other network have? 	you have ten beige papayas, you have nineteen khaki apricots, you have seventeen maroon plantains 	10 	beige
you have five green radishes, you have one lime mushroom, you have one crimson guava how many crimson items do you and the other network have? 	you have one pink sprout, you have one crimson black-eyed pea, you have one crimson tomato 	3 	crimson
you have five red plantains, you have six olive black-eyed peas, you have six pink kohlrabis how many maroon items do the other network have? 	you have four coral turnips, you have four maroon lentils, you have fifteen blue carrots 	4 	maroon
you have nineteen maroon figs, you have one magenta quince, you have fourteen indigo persimmons how many silver items do you and the other network have? 	you have fifteen silver shallots, you have fourteen azure onions, you have fifteen teal persimmons 	15 	silver
you have eight coral pumpkins, you have two teal lingonberries, you have ten white onions how many teal items do the other network have? 	you have seven green potatoes, you have two teal pomegranates, you have three teal olives 	7 	teal
you have five teal pumpkins, you have four yellow rutabagas, you have seven white tangerines how many yellow items do the other network have? 	you have four yellow macadamia nuts, you have five yellow walnuts, you have ten crimson lingonberries 	13 	yellow
you have fourteen violet zucchini, you have four pink onions, you have eighteen khaki artichokes how many violet items do you have? 	you have fourteen teal okras, you have sixteen crimson cucumbers, you have fifteen grey cabbages 	14 	violet
you have four purple kiwis, you have three teal apples, you have two white chestnuts how many ruby items do the other network have? 	you have three ruby daikons, you have one lime cucumber, you have nine ruby mushrooms 	12 	ruby
you have eight violet olives, you have eighteen black pistachios, you have thirteen crimson chili peppers how many violet items do you have? 	you have two blue lingonberries, you have two maroon marulas, you have seven turquoise peanuts 	8 	violet
you have one khaki ackee, you have two khaki lingonberries, you have eight khaki chestnuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki blueberry, you have one khaki squash, you have eleven orange lemons 	13 	khaki
you have fifteen khaki squashes, you have twenty ruby blackberries, you have four khaki kohlrabis how many khaki items do you have? 	you have two red cucumbers, you have five green kiwis, you have thirteen orange tangerines 	19 	khaki
you have eight lime brussels sprouts, you have ten yellow pecans, you have three magenta tangerines how many turquoise items do the other network have? 	you have three violet yams, you have eighteen turquoise dragon fruits, you have thirteen orange broccoli 	18 	turquoise
you have four olive peppers, you have seven olive longans, you have six olive nectarines how many olive items do you have? 	you have four violet walnuts, you have four lavender cranberries, you have eight brown grapefruits 	17 	olive
you have one turquoise persimmon, you have twenty ruby broccoli, you have two turquoise macadamia nuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise macadamia nut, you have two turquoise tangelos, you have nine cyan dates 	6 	turquoise
you have fifteen red apples, you have sixteen green pomegranates, you have one tan dragon fruit how many red items do you and the other network have? 	you have seventeen white chickpeas, you have seventeen teal pumpkins, you have one red cabbage 	16 	red
you have ten crimson longans, you have twelve blue chestnuts, you have one azure melon how many azure items do you have? 	you have nineteen silver peppers, you have one azure dragon fruit, you have four azure brazil nuts 	6 	azure
you have seventeen turquoise peas, you have one yellow currant, you have nine brown figs how many yellow items do you and the other network have? 	you have nineteen crimson tomatillos, you have eleven red lemons, you have four brown pumpkins 	1 	yellow
you have one tan radish, you have nine crimson peppers, you have fourteen pink chickpeas how many tan items do you and the other network have? 	you have nine cyan pomegranates, you have one tan asparagus, you have eight tan chili peppers 	10 	tan
you have one lavender potato, you have four lavender morels, you have five lavender lychees how many lavender items do you have? 	you have eight silver lentils, you have twenty brown turnips, you have sixteen white raspberries 	10 	lavender
you have five violet potatoes, you have ten pink onions, you have two khaki carrots how many coral items do the other network have? 	you have one coral kola nut, you have two coral okras, you have fourteen red cherries 	3 	coral
you have four olive carrots, you have sixteen turquoise pistachios, you have sixteen green chestnuts how many olive items do you have? 	you have two pink sprouts, you have nine maroon kola nuts, you have three olive brazil nuts 	7 	olive
you have fifteen coral peas, you have twenty green haricots, you have nine ruby carrots how many black items do you and the other network have? 	you have eleven black walnuts, you have four tan mangos, you have one black parsnip 	12 	black
you have thirteen turquoise walnuts, you have seven maroon sprouts, you have nine khaki pumpkins how many green items do you and the other network have? 	you have eight pink brussels sprouts, you have six maroon broccoli, you have eight green watermelons 	8 	green
you have three blue apples, you have five grey guavas, you have twenty azure okras how many blue items do the other network have? 	you have fifteen green guavas, you have two teal apples, you have two blue mushrooms 	5 	blue
you have one gold kola nut, you have one gold lingonberry, you have seven blue kola nuts how many gold items do you have? 	you have eighteen black onions, you have ten gold avocados, you have seven gold sunflower seeds 	19 	gold
you have nineteen indigo apples, you have eight gold kakis, you have nine magenta tomatoes how many crimson items do the other network have? 	you have twenty silver almonds, you have nine crimson kumquats, you have six red rutabagas 	9 	crimson
you have six coral blackberries, you have thirteen black walnuts, you have five black papayas how many black items do you have? 	you have fifteen grey guavas, you have eleven red morels, you have thirteen turquoise dragon fruits 	18 	black
you have six turquoise haricots, you have eight green sunflower seeds, you have four indigo yams how many green items do you and the other network have? 	you have seven green chili peppers, you have seven indigo passion fruits, you have three magenta mangos 	15 	green
you have two crimson nectarines, you have five crimson olives, you have one crimson apricot how many crimson items do the other network have? 	you have three crimson melons, you have three crimson lychees, you have six crimson almonds 	20 	crimson
you have four indigo watermelons, you have five grey peppers, you have sixteen cyan cabbages how many grey items do you have? 	you have six lavender potatoes, you have three olive cabbages, you have two grey kola nuts 	7 	grey
you have one beige tangelo, you have four beige lentils, you have nine green okras how many beige items do the other network have? 	you have three beige lemons, you have one violet melon, you have three beige potatoes 	11 	beige
you have one maroon mushroom, you have fifteen maroon pecans, you have one maroon pecan how many maroon items do you have? 	you have eight lime peppers, you have nineteen violet leeks, you have eight azure currants 	17 	maroon
you have one black squash, you have three coral brussels sprouts, you have fifteen silver marulas how many silver items do you have? 	you have thirteen azure currants, you have four crimson grapefruits, you have eighteen coral pears 	15 	silver
you have four green cranberries, you have six turquoise kola nuts, you have six purple chickpeas how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four turquoise tomatoes, you have six brown zucchini, you have twenty maroon chili peppers 	10 	turquoise
you have fifteen olive black-eyed peas, you have seventeen grey pomegranates, you have seven gold avocados how many maroon items do you and the other network have? 	you have eighteen tan lychees, you have six lime turnips, you have two maroon rutabagas 	2 	maroon
you have five green radishes, you have three crimson pineapples, you have two green cashews how many green items do you have? 	you have four crimson quinces, you have two lavender oranges, you have eleven ruby parsnips 	7 	green
you have thirteen blue oranges, you have one yellow tomatillo, you have six grey passion fruits how many pink items do you and the other network have? 	you have eleven pink nectarines, you have four maroon blueberries, you have five pink chickpeas 	16 	pink
you have twenty ruby boysenberries, you have eighteen red lychees, you have four teal eggplants how many teal items do you have? 	you have four teal avocados, you have one lime peach, you have two teal olives 	10 	teal
you have twelve coral currants, you have three olive macadamia nuts, you have ten lavender sunflower seeds how many olive items do you have? 	you have seven pink currants, you have three violet kiwis, you have eleven coral peanuts 	3 	olive
you have twenty red sunflower seeds, you have thirteen pink apricots, you have sixteen green tomatillos how many yellow items do you and the other network have? 	you have three green pineapples, you have six azure cranberries, you have eleven yellow lemons 	11 	yellow
you have three silver pistachios, you have eight blue passion fruits, you have two red nectarines how many red items do you and the other network have? 	you have three red kiwis, you have eighteen violet peanuts, you have one red asparagus 	6 	red
you have twenty blue blackberries, you have twenty olive asparagus, you have nine pink brazil nuts how many pink items do you have? 	you have fourteen white kumquats, you have four pink passion fruits, you have thirteen beige chili peppers 	13 	pink
you have one ruby asparagus, you have four ruby kakis, you have four ruby apples how many ruby items do the other network have? 	you have five ruby cucumbers, you have three ruby onions, you have one ruby tangelo 	18 	ruby
you have fifteen cyan melons, you have twenty green oranges, you have seven beige parsnips how many crimson items do you and the other network have? 	you have ten crimson lentils, you have one crimson pepper, you have three crimson pumpkins 	14 	crimson
you have six beige potatoes, you have eighteen crimson lemons, you have seventeen magenta raspberries how many khaki items do the other network have? 	you have eleven tan grapefruits, you have nine brown tomatoes, you have two khaki tangelos 	2 	khaki
you have eleven tan macadamia nuts, you have fourteen violet almonds, you have three magenta watermelons how many crimson items do the other network have? 	you have five lavender clementines, you have fifteen crimson daikons, you have seven orange pumpkins 	15 	crimson
you have two gold cashews, you have four crimson kumquats, you have seven gold pineapples how many gold items do you have? 	you have eighteen silver papayas, you have six red sweet potatoes, you have five khaki artichokes 	9 	gold
you have fifteen red clementines, you have nineteen magenta chickpeas, you have seven violet boysenberries how many ruby items do the other network have? 	you have six ruby rutabagas, you have seven ruby eggplants, you have four ruby macadamia nuts 	17 	ruby
you have ten cyan ackees, you have nine gold carrots, you have eight coral leeks how many cyan items do you have? 	you have eight purple dates, you have seventeen khaki watermelons, you have eight cyan boysenberries 	18 	cyan
you have five white dates, you have twelve brown grapefruits, you have two red beets how many red items do you have? 	you have nine coral zucchini, you have three pink tomatillos, you have ten violet tangelos 	2 	red
you have nineteen yellow sprouts, you have nine green leeks, you have nineteen tan chili peppers how many beige items do the other network have? 	you have nine beige hazelnuts, you have one silver mushroom, you have eight beige cashews 	17 	beige
you have four silver brazil nuts, you have thirteen pink zucchini, you have one maroon persimmon how many grey items do you and the other network have? 	you have fifteen grey avocados, you have two orange carrots, you have one grey sapote 	16 	grey
you have eleven teal broccoli, you have seventeen beige oranges, you have one ruby hazelnut how many ruby items do you and the other network have? 	you have five pink rutabagas, you have seven gold olives, you have four olive lingonberries 	1 	ruby
you have seven cyan daikons, you have thirteen violet peanuts, you have one ruby fig how many ruby items do the other network have? 	you have eleven magenta lychees, you have three ruby sweet potatoes, you have five ruby pomegranates 	9 	ruby
you have four pink tomatillos, you have eighteen crimson peppers, you have six gold zucchini how many pink items do the other network have? 	you have one pink tomatillo, you have six red pecans, you have one pink fig 	6 	pink
you have seven indigo strawberries, you have ten maroon mangos, you have twenty magenta chickpeas how many tan items do the other network have? 	you have three lavender melons, you have fifteen crimson dragon fruits, you have eighteen tan sapotes 	18 	tan
you have three indigo pecans, you have nine olive lychees, you have one indigo cherry how many indigo items do you and the other network have? 	you have eight indigo okras, you have eighteen teal cherimoyas, you have six indigo almonds 	18 	indigo
you have five orange walnuts, you have one coral mango, you have six pink mushrooms how many orange items do the other network have? 	you have twelve turquoise turnips, you have three gold peppers, you have two orange cherimoyas 	7 	orange
you have eleven lime guavas, you have eleven green nectarines, you have fourteen khaki tomatoes how many khaki items do you have? 	you have three khaki dates, you have eighteen olive kola nuts, you have eight ruby passion fruits 	17 	khaki
you have one turquoise grapefruit, you have two red persimmons, you have six turquoise avocados how many turquoise items do you have? 	you have seventeen green artichokes, you have five ruby carrots, you have fourteen red cashews 	7 	turquoise
you have four red cabbages, you have six ruby sapotes, you have five brown cucumbers how many red items do you have? 	you have seven red clementines, you have three crimson beets, you have ten gold okras 	11 	red
you have ten maroon blackberries, you have two purple shallots, you have five purple raspberries how many purple items do the other network have? 	you have four silver kohlrabis, you have one purple cabbage, you have three purple shallots 	11 	purple
you have one teal strawberry, you have eight coral plums, you have one teal tangelo how many teal items do you and the other network have? 	you have four teal kohlrabis, you have two teal mangos, you have four teal blackberries 	12 	teal
you have eleven crimson currants, you have two crimson cucumbers, you have six crimson blueberries how many crimson items do you have? 	you have eight coral lentils, you have ten coral mangos, you have four indigo pomegranates 	19 	crimson
you have three azure oranges, you have three azure plantains, you have six azure pears how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure mushroom, you have two azure cashews, you have four azure raspberries 	19 	azure
you have four brown persimmons, you have twelve grey kumquats, you have thirteen olive pomegranates how many brown items do the other network have? 	you have seventeen ruby raspberries, you have ten teal haricots, you have three brown broccoli 	7 	brown
you have eighteen purple plums, you have sixteen black brazil nuts, you have eighteen coral figs how many lime items do the other network have? 	you have two lime apples, you have eight black lingonberries, you have two lime zucchini 	4 	lime
you have three white plums, you have seven beige kohlrabis, you have five green mangos how many green items do you have? 	you have twenty gold tomatillos, you have eight turquoise peas, you have nine ruby hazelnuts 	5 	green
you have six lavender peaches, you have fourteen turquoise sapotes, you have two lavender onions how many lavender items do you have? 	you have three lavender soybeans, you have one maroon lime, you have two lavender haricots 	13 	lavender
you have six pink macadamia nuts, you have five pink turnips, you have nine azure rutabagas how many pink items do you have? 	you have one pink plum, you have two pink passion fruits, you have one pink mushroom 	15 	pink
you have nine purple hazelnuts, you have five ruby nectarines, you have three ruby cucumbers how many ruby items do the other network have? 	you have two ruby tangelos, you have two cyan kiwis, you have two ruby papayas 	12 	ruby
you have thirteen indigo avocados, you have eight grey mangos, you have six orange soybeans how many orange items do you have? 	you have five crimson jackfruits, you have two indigo papayas, you have two yellow shallots 	6 	orange
you have eight azure peaches, you have sixteen brown lemons, you have one magenta mushroom how many purple items do the other network have? 	you have twenty maroon radishes, you have one purple carrot, you have seven purple zucchini 	8 	purple
you have nineteen azure cucumbers, you have seventeen violet dates, you have two turquoise longans how many yellow items do the other network have? 	you have twelve maroon ackees, you have eleven cyan persimmons, you have two yellow tomatoes 	2 	yellow
you have twenty pink broccoli, you have one tan pumpkin, you have one purple kola nut how many maroon items do you and the other network have? 	you have nine indigo walnuts, you have sixteen brown plums, you have sixteen maroon limes 	16 	maroon
you have six coral cashews, you have eight coral macadamia nuts, you have five coral sprouts how many coral items do you have? 	you have six white jackfruits, you have four indigo chili peppers, you have three cyan guavas 	19 	coral
you have ten khaki cherries, you have one beige blackberry, you have five magenta strawberries how many gold items do the other network have? 	you have seven gold plums, you have four gold clementines, you have eight gold pineapples 	19 	gold
you have four grey avocados, you have seven teal currants, you have twelve red raspberries how many silver items do you and the other network have? 	you have eight brown plums, you have four grey avocados, you have eighteen silver plantains 	18 	silver
you have one crimson pear, you have eighteen ruby pistachios, you have four coral apples how many grey items do the other network have? 	you have three grey asparagus, you have one grey beet, you have three grey cauliflowers 	7 	grey
you have eleven orange beets, you have four brown cranberries, you have ten silver jackfruits how many orange items do the other network have? 	you have eighteen brown hazelnuts, you have ten white kakis, you have three white zucchini 	11 	orange
you have twenty green haricots, you have four azure parsnips, you have six black yams how many azure items do you and the other network have? 	you have twenty magenta cranberries, you have two blue black-eyed peas, you have nine indigo pistachios 	4 	azure
you have fourteen tan onions, you have fifteen lavender artichokes, you have six purple tomatoes how many purple items do the other network have? 	you have six purple carrots, you have three gold plums, you have eighteen brown cashews 	12 	purple
you have five magenta lychees, you have six black kola nuts, you have twelve violet peanuts how many black items do the other network have? 	you have four black melons, you have ten ruby oranges, you have four black soybeans 	14 	black
you have twelve violet peppers, you have fifteen black longans, you have twelve grey kola nuts how many olive items do the other network have? 	you have eight azure ackees, you have eight azure rutabagas, you have sixteen olive asparagus 	16 	olive
you have nineteen magenta morels, you have seventeen azure grapefruits, you have two grey rutabagas how many ruby items do the other network have? 	you have ten yellow jackfruits, you have nineteen ruby carrots, you have fourteen blue sapotes 	19 	ruby
you have seven teal tangerines, you have one teal lemon, you have two azure cherimoyas how many teal items do you have? 	you have two teal pineapples, you have ten teal plantains, you have fourteen olive chili peppers 	20 	teal
you have one red macadamia nut, you have two crimson broccoli, you have sixteen olive pecans how many red items do the other network have? 	you have nineteen blue apples, you have one grey peanut, you have twelve turquoise figs 	1 	red
you have three red chestnuts, you have eleven maroon cranberries, you have four red dates how many red items do you have? 	you have sixteen tan plantains, you have twenty purple kohlrabis, you have sixteen white nectarines 	7 	red
you have eight indigo hazelnuts, you have nine indigo cashews, you have nineteen magenta olives how many indigo items do you have? 	you have three pink ackees, you have seven black melons, you have seventeen green raspberries 	17 	indigo
you have one silver fig, you have two silver artichokes, you have four silver guavas how many silver items do you have? 	you have three black pomegranates, you have twelve silver cranberries, you have one silver orange 	20 	silver
you have three black persimmons, you have two black grapefruits, you have thirteen gold cherimoyas how many black items do the other network have? 	you have four pink cucumbers, you have thirteen pink figs, you have twenty beige beets 	5 	black
you have four white tomatillos, you have one white cherimoya, you have seventeen grey onions how many white items do you have? 	you have twelve lavender hazelnuts, you have four white persimmons, you have eleven white brazil nuts 	20 	white
you have two lime ackees, you have thirteen silver shallots, you have one silver persimmon how many lime items do you and the other network have? 	you have twenty green potatoes, you have twelve lime macadamia nuts, you have one red boysenberry 	14 	lime
you have twelve silver persimmons, you have six lime cherries, you have two magenta boysenberries how many red items do the other network have? 	you have sixteen red lemons, you have eight purple morels, you have four red peas 	20 	red
you have one lavender potato, you have one lavender apricot, you have fifteen silver papayas how many lavender items do the other network have? 	you have three lavender lingonberries, you have one lavender pumpkin, you have six lavender marulas 	12 	lavender
you have sixteen green leeks, you have one lavender lingonberry, you have five violet boysenberries how many lime items do you and the other network have? 	you have nine beige black-eyed peas, you have two lime chickpeas, you have two lime blueberries 	4 	lime
you have one pink olive, you have four yellow cauliflowers, you have one lavender raspberry how many beige items do you and the other network have? 	you have seven green almonds, you have seventeen beige cherimoyas, you have one beige eggplant 	18 	beige
you have three khaki sweet potatoes, you have two gold peaches, you have seventeen cyan hazelnuts how many gold items do you and the other network have? 	you have seven gold tomatoes, you have eight gold plantains, you have eleven pink cherimoyas 	17 	gold
you have one maroon passion fruit, you have fifteen azure peanuts, you have sixteen pink bananas how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon kiwis, you have one maroon cherimoya, you have two maroon chickpeas 	6 	maroon
you have sixteen cyan eggplants, you have two khaki mangos, you have six khaki kakis how many khaki items do you have? 	you have nineteen tan artichokes, you have twelve brown cauliflowers, you have three azure onions 	8 	khaki
you have one orange brussels sprout, you have five orange okras, you have fifteen pink nectarines how many orange items do you have? 	you have ten maroon leeks, you have one orange tomato, you have ten orange carrots 	17 	orange
you have twenty khaki daikons, you have fourteen olive turnips, you have seven turquoise chili peppers how many orange items do you and the other network have? 	you have four orange onions, you have fourteen purple lemons, you have two orange sweet potatoes 	6 	orange
you have six blue kola nuts, you have thirteen lime black-eyed peas, you have one blue sunflower seed how many blue items do the other network have? 	you have four lavender squashes, you have nine white carrots, you have one blue melon 	8 	blue
you have one maroon potato, you have eleven pink persimmons, you have one maroon chickpea how many maroon items do you have? 	you have twelve maroon asparagus, you have two maroon watermelons, you have seven olive blackberries 	16 	maroon
you have eight blue black-eyed peas, you have twelve maroon squashes, you have three cyan haricots how many blue items do the other network have? 	you have two blue carrots, you have ten cyan cherries, you have fifteen yellow blackberries 	10 	blue
you have one black cashew, you have twenty khaki broccoli, you have two green ackees how many black items do you have? 	you have nineteen yellow chickpeas, you have eight green plantains, you have eighteen lavender brazil nuts 	1 	black
you have sixteen silver blackberries, you have nineteen white quinces, you have twenty teal mushrooms how many purple items do the other network have? 	you have six purple potatoes, you have twelve violet plantains, you have two maroon tomatoes 	6 	purple
you have three azure mushrooms, you have seventeen brown pecans, you have twenty black rutabagas how many orange items do you and the other network have? 	you have five orange cucumbers, you have two orange plums, you have seventeen yellow olives 	7 	orange
you have nine cyan lemons, you have twelve red broccoli, you have twelve blue pomegranates how many blue items do you have? 	you have two lime lemons, you have three brown limes, you have fourteen turquoise raspberries 	12 	blue
you have three khaki apricots, you have one khaki nectarine, you have fourteen black persimmons how many khaki items do you and the other network have? 	you have twenty coral persimmons, you have three khaki haricots, you have one khaki melon 	8 	khaki
you have three olive cabbages, you have eleven gold rutabagas, you have nine maroon potatoes how many indigo items do the other network have? 	you have three indigo olives, you have one indigo chili pepper, you have one indigo soybean 	5 	indigo
you have five blue tangelos, you have eighteen white currants, you have one blue pumpkin how many blue items do you have? 	you have eleven blue almonds, you have two blue limes, you have sixteen olive longans 	19 	blue
you have nineteen black parsnips, you have seventeen purple oranges, you have thirteen purple figs how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta beet, you have five magenta chili peppers, you have one lavender parsnip 	6 	magenta
you have twenty pink peas, you have seven cyan passion fruits, you have one white macadamia nut how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan apricot, you have eighteen maroon blackberries, you have fourteen teal plums 	8 	cyan
you have two blue chickpeas, you have three tan pistachios, you have eleven yellow lemons how many beige items do you and the other network have? 	you have eighteen beige zucchini, you have seven lavender persimmons, you have seven brown watermelons 	18 	beige
you have eighteen magenta beets, you have one magenta cabbage, you have nine azure kola nuts how many magenta items do you have? 	you have fifteen turquoise raspberries, you have one magenta nectarine, you have nineteen purple shallots 	20 	magenta
you have sixteen grey peanuts, you have four yellow chestnuts, you have four yellow carrots how many yellow items do the other network have? 	you have four ruby kumquats, you have one yellow chickpea, you have nine yellow kiwis 	18 	yellow
you have six ruby clementines, you have fifteen black cauliflowers, you have fifteen beige avocados how many ruby items do you have? 	you have one orange haricot, you have eight silver turnips, you have eighteen blue soybeans 	6 	ruby
you have one turquoise date, you have thirteen pink chickpeas, you have ten red apricots how many turquoise items do the other network have? 	you have four azure avocados, you have two black soybeans, you have fourteen blue raspberries 	1 	turquoise
you have three crimson chickpeas, you have twelve cyan turnips, you have two ruby brussels sprouts how many yellow items do the other network have? 	you have eight indigo passion fruits, you have one yellow tomato, you have nineteen olive plums 	1 	yellow
you have thirteen khaki olives, you have three coral chili peppers, you have fifteen gold macadamia nuts how many khaki items do you have? 	you have ten lime kumquats, you have six brown walnuts, you have eleven gold peppers 	13 	khaki
you have nine azure cranberries, you have fifteen yellow grapefruits, you have ten indigo watermelons how many orange items do the other network have? 	you have fifteen red hazelnuts, you have five orange clementines, you have one orange watermelon 	6 	orange
you have two lime pineapples, you have fourteen silver chili peppers, you have nineteen indigo limes how many brown items do you and the other network have? 	you have three violet yams, you have ten red olives, you have nineteen brown marulas 	19 	brown
you have fourteen indigo plantains, you have eight turquoise haricots, you have two red quinces how many magenta items do the other network have? 	you have twenty magenta cranberries, you have one brown chili pepper, you have one coral blueberry 	20 	magenta
you have four lime apples, you have thirteen crimson blackberries, you have seventeen turquoise peaches how many blue items do the other network have? 	you have three gold beets, you have two blue macadamia nuts, you have five blue yams 	7 	blue
you have seven teal longans, you have one olive marula, you have one turquoise guava how many olive items do you have? 	you have six beige ackees, you have fourteen lime persimmons, you have three blue lemons 	1 	olive
you have one magenta grapefruit, you have twelve brown brussels sprouts, you have ten tan clementines how many magenta items do you and the other network have? 	you have six magenta apricots, you have two magenta sweet potatoes, you have seven magenta haricots 	16 	magenta
you have sixteen gold artichokes, you have two magenta cabbages, you have eighteen blue avocados how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan artichoke, you have three tan tomatillos, you have seventeen blue sunflower seeds 	4 	tan
you have fourteen tan apples, you have one green peach, you have ten beige broccoli how many green items do you and the other network have? 	you have one green longan, you have eight olive sweet potatoes, you have twelve gold tomatoes 	2 	green
you have six khaki soybeans, you have sixteen grey raspberries, you have twelve orange figs how many olive items do the other network have? 	you have eight olive grapefruits, you have ten purple brussels sprouts, you have nine olive pistachios 	17 	olive
you have two silver beets, you have nineteen gold pecans, you have three silver daikons how many blue items do the other network have? 	you have two blue pumpkins, you have one blue cauliflower, you have one blue papaya 	4 	blue
you have twelve cyan haricots, you have five brown sweet potatoes, you have ten gold hazelnuts how many grey items do you and the other network have? 	you have eleven blue watermelons, you have six olive pomegranates, you have twenty grey passion fruits 	20 	grey
you have four indigo longans, you have five indigo clementines, you have twelve silver lingonberries how many indigo items do the other network have? 	you have ten coral eggplants, you have seven indigo parsnips, you have twenty brown chickpeas 	16 	indigo
you have one coral cauliflower, you have three coral quinces, you have thirteen coral cherimoyas how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral blueberry, you have thirteen gold kola nuts, you have eleven gold lychees 	18 	coral
you have eight yellow peas, you have sixteen lavender macadamia nuts, you have eight teal kohlrabis how many lavender items do you have? 	you have five turquoise chickpeas, you have twenty yellow mangos, you have twelve magenta mangos 	16 	lavender
you have sixteen grey peas, you have seventeen green lingonberries, you have two blue sapotes how many blue items do the other network have? 	you have one blue currant, you have one teal tangelo, you have one blue pomegranate 	4 	blue
you have two ruby peas, you have six brown ackees, you have two brown morels how many brown items do the other network have? 	you have one lavender carrot, you have sixteen red shallots, you have twelve blue potatoes 	8 	brown
you have one orange mushroom, you have sixteen beige grapefruits, you have two orange peanuts how many orange items do you have? 	you have six yellow beets, you have twelve ruby clementines, you have eight beige papayas 	3 	orange
you have six grey cranberries, you have two grey plums, you have two turquoise raspberries how many grey items do you have? 	you have twelve gold pistachios, you have six grey cashews, you have one grey sprout 	15 	grey
you have sixteen teal persimmons, you have eight silver quinces, you have eleven silver watermelons how many teal items do you and the other network have? 	you have twenty magenta peaches, you have nineteen violet tangerines, you have two teal eggplants 	18 	teal
you have one grey grapefruit, you have three grey black-eyed peas, you have one grey turnip how many grey items do you have? 	you have four blue apricots, you have thirteen black parsnips, you have eighteen coral almonds 	5 	grey
you have eleven orange morels, you have two orange raspberries, you have seven turquoise cauliflowers how many orange items do you and the other network have? 	you have four orange rutabagas, you have three orange dragon fruits, you have twelve red chestnuts 	20 	orange
you have five gold plantains, you have nineteen teal kola nuts, you have three teal papayas how many gold items do you have? 	you have three silver cashews, you have two turquoise clementines, you have two orange dragon fruits 	5 	gold
you have six black passion fruits, you have fifteen tan persimmons, you have seventeen pink figs how many black items do you and the other network have? 	you have thirteen black bananas, you have fourteen tan sweet potatoes, you have fourteen brown parsnips 	19 	black
you have fifteen black kakis, you have nine lavender bananas, you have eleven azure beets how many grey items do you and the other network have? 	you have nine grey chestnuts, you have two white tangerines, you have seven silver beets 	9 	grey
you have four maroon broccoli, you have twenty white kakis, you have fourteen grey jackfruits how many magenta items do the other network have? 	you have thirteen magenta watermelons, you have three magenta artichokes, you have nineteen tan nectarines 	16 	magenta
you have twelve beige sapotes, you have four lime guavas, you have seven khaki boysenberries how many khaki items do you have? 	you have one violet longan, you have seven khaki apples, you have three brown longans 	14 	khaki
you have one indigo parsnip, you have two red peas, you have nineteen orange melons how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson limes, you have six azure limes, you have seven purple peas 	2 	crimson
you have eleven crimson sprouts, you have five orange yams, you have seven lavender grapefruits how many orange items do the other network have? 	you have eight yellow hazelnuts, you have thirteen purple sapotes, you have fifteen orange avocados 	20 	orange
you have eighteen turquoise daikons, you have twenty blue blackberries, you have seven purple sweet potatoes how many purple items do you have? 	you have two white cherries, you have one purple lime, you have two purple cauliflowers 	10 	purple
you have fourteen grey limes, you have sixteen yellow plums, you have one azure black-eyed pea how many azure items do you have? 	you have seventeen black potatoes, you have six cyan tangelos, you have six violet almonds 	1 	azure
you have seventeen black currants, you have two purple shallots, you have thirteen crimson oranges how many purple items do you have? 	you have fifteen khaki raspberries, you have one red ackee, you have seven brown onions 	2 	purple
you have two black peanuts, you have one beige pistachio, you have eight pink parsnips how many beige items do you have? 	you have three lavender chickpeas, you have five indigo sweet potatoes, you have seventeen beige grapefruits 	18 	beige
you have twenty orange morels, you have one maroon apricot, you have twelve violet limes how many blue items do you and the other network have? 	you have ten blue mangos, you have two blue raspberries, you have two blue beets 	14 	blue
you have one beige melon, you have one beige marula, you have four lavender clementines how many beige items do you and the other network have? 	you have five white lychees, you have eleven purple parsnips, you have seventeen green almonds 	2 	beige
you have fifteen brown plums, you have sixteen purple eggplants, you have ten black kola nuts how many indigo items do the other network have? 	you have three indigo peanuts, you have eleven pink rutabagas, you have seventeen orange okras 	3 	indigo
you have two pink carrots, you have eight turquoise jackfruits, you have eight green cauliflowers how many pink items do you have? 	you have eighteen beige beets, you have six pink melons, you have sixteen tan brazil nuts 	8 	pink
you have seventeen black blueberries, you have ten khaki limes, you have thirteen ruby lemons how many violet items do the other network have? 	you have eight beige mangos, you have fifteen red sunflower seeds, you have six violet tomatillos 	6 	violet
you have ten beige apples, you have eight white mushrooms, you have sixteen grey dates how many teal items do the other network have? 	you have five teal sweet potatoes, you have two teal sapotes, you have five teal mushrooms 	12 	teal
you have thirteen cyan radishes, you have one turquoise parsnip, you have fourteen gold guavas how many turquoise items do you have? 	you have three turquoise papayas, you have one coral shallot, you have seventeen crimson tomatillos 	4 	turquoise
you have one lavender pepper, you have seventeen azure tomatoes, you have four lavender pecans how many lavender items do the other network have? 	you have twenty magenta boysenberries, you have one lavender kumquat, you have seven coral kohlrabis 	6 	lavender
you have four khaki tangerines, you have fifteen coral black-eyed peas, you have two magenta kumquats how many gold items do you and the other network have? 	you have eighteen turquoise bananas, you have eight gold raspberries, you have four gold lemons 	12 	gold
you have fourteen lavender clementines, you have three crimson lemons, you have four olive mushrooms how many crimson items do you and the other network have? 	you have seven purple morels, you have seven green pears, you have five crimson peanuts 	8 	crimson
you have one green sunflower seed, you have six silver potatoes, you have four crimson zucchini how many green items do the other network have? 	you have eleven gold lingonberries, you have two green bananas, you have seven indigo walnuts 	3 	green
you have eleven violet kakis, you have one grey pistachio, you have one grey mushroom how many grey items do you and the other network have? 	you have four grey tangelos, you have seven grey macadamia nuts, you have two grey almonds 	15 	grey
you have two red morels, you have one red kaki, you have two red lychees how many red items do you and the other network have? 	you have one red apple, you have seventeen magenta hazelnuts, you have one indigo plantain 	6 	red
you have twenty green morels, you have twelve khaki ackees, you have eight khaki kiwis how many khaki items do you have? 	you have seven indigo cashews, you have four ruby pistachios, you have sixteen teal lychees 	20 	khaki
you have fourteen white mushrooms, you have six maroon boysenberries, you have seventeen pink grapefruits how many magenta items do you and the other network have? 	you have six magenta pomegranates, you have eighteen lime lingonberries, you have one magenta tangerine 	7 	magenta
you have eight azure brussels sprouts, you have four ruby soybeans, you have fifteen maroon radishes how many ruby items do you have? 	you have one gold chickpea, you have three azure strawberries, you have two ruby yams 	6 	ruby
you have four orange mushrooms, you have one orange apricot, you have six orange quinces how many orange items do the other network have? 	you have one orange shallot, you have seven orange clementines, you have one orange sapote 	20 	orange
you have five orange jackfruits, you have three orange watermelons, you have five orange cashews how many orange items do you and the other network have? 	you have fifteen yellow chestnuts, you have fifteen indigo lemons, you have three khaki olives 	13 	orange
you have twelve ruby brazil nuts, you have one crimson potato, you have thirteen orange lentils how many crimson items do you have? 	you have seventeen beige sweet potatoes, you have four magenta melons, you have eight crimson carrots 	9 	crimson
you have one blue blackberry, you have sixteen coral tomatoes, you have four azure jackfruits how many blue items do you and the other network have? 	you have four blue brazil nuts, you have three black lentils, you have nine blue cashews 	14 	blue
you have two red eggplants, you have eighteen orange melons, you have one red asparagus how many red items do you have? 	you have sixteen teal papayas, you have twenty ruby plums, you have nine orange peas 	3 	red
you have sixteen violet kola nuts, you have five violet kumquats, you have two lime apples how many lime items do you and the other network have? 	you have four lime passion fruits, you have seven lavender chili peppers, you have five khaki mushrooms 	6 	lime
you have five khaki marulas, you have three maroon rutabagas, you have seventeen black tangelos how many maroon items do you and the other network have? 	you have three maroon kumquats, you have twelve maroon raspberries, you have one maroon banana 	19 	maroon
you have one red lemon, you have ten pink watermelons, you have eleven gold broccoli how many blue items do you and the other network have? 	you have nine khaki longans, you have nine black tangelos, you have one blue orange 	1 	blue
you have eighteen cyan cauliflowers, you have one magenta daikon, you have three magenta cranberries how many magenta items do you have? 	you have two magenta lentils, you have five brown haricots, you have two purple artichokes 	6 	magenta
you have seven orange soybeans, you have thirteen indigo chili peppers, you have six white hazelnuts how many green items do the other network have? 	you have twelve brown broccoli, you have eleven green ackees, you have four green asparagus 	15 	green
you have one gold tomato, you have twenty lime beets, you have seventeen pink bananas how many gold items do the other network have? 	you have one gold sweet potato, you have thirteen green tomatillos, you have one gold zucchini 	3 	gold
you have nine white oranges, you have twenty maroon sweet potatoes, you have two white daikons how many white items do you and the other network have? 	you have two white lemons, you have fourteen grey sprouts, you have one white radish 	14 	white
you have four violet shallots, you have eight lavender cherimoyas, you have ten lavender lingonberries how many lavender items do you and the other network have? 	you have seven grey lingonberries, you have twelve grey radishes, you have two tan lingonberries 	18 	lavender
you have four pink eggplants, you have nineteen blue quinces, you have seventeen coral asparagus how many pink items do you have? 	you have one pink okra, you have eight green morels, you have three violet currants 	5 	pink
you have one silver sprout, you have six silver broccoli, you have ten violet sapotes how many silver items do you have? 	you have eight silver bananas, you have five silver kakis, you have three red asparagus 	20 	silver
you have two black dates, you have twenty azure peaches, you have twenty lime blackberries how many black items do you have? 	you have three black guavas, you have three purple carrots, you have three black apples 	8 	black
you have twenty lavender papayas, you have five magenta kumquats, you have seventeen crimson dates how many magenta items do you have? 	you have one magenta jackfruit, you have one magenta peach, you have one magenta zucchini 	8 	magenta
you have fourteen lavender guavas, you have seven blue cauliflowers, you have ten magenta chili peppers how many brown items do you and the other network have? 	you have eight silver shallots, you have two brown plantains, you have two brown asparagus 	4 	brown
you have three khaki zucchini, you have sixteen azure almonds, you have fifteen blue guavas how many khaki items do you and the other network have? 	you have six khaki cranberries, you have seven khaki leeks, you have three brown olives 	16 	khaki
you have eight lavender pistachios, you have fifteen ruby oranges, you have eight khaki sweet potatoes how many lavender items do you have? 	you have eight cyan zucchini, you have four grey peppers, you have seven pink chili peppers 	8 	lavender
you have nineteen red cherries, you have nineteen turquoise peas, you have one gold blueberry how many gold items do you have? 	you have one yellow lingonberry, you have one tan pomegranate, you have eight violet dates 	1 	gold
you have sixteen maroon guavas, you have fifteen maroon kiwis, you have two silver okras how many crimson items do you and the other network have? 	you have twelve crimson tangerines, you have fifteen lime boysenberries, you have fifteen maroon onions 	12 	crimson
you have eight lavender hazelnuts, you have four azure eggplants, you have fifteen cyan ackees how many azure items do you and the other network have? 	you have six blue currants, you have nine azure lentils, you have nine cyan blackberries 	13 	azure
you have fourteen khaki blueberries, you have nineteen khaki lychees, you have six beige pistachios how many beige items do you and the other network have? 	you have twenty magenta onions, you have five beige ackees, you have three brown beets 	11 	beige
you have nineteen white turnips, you have nine gold shallots, you have fifteen brown asparagus how many gold items do you and the other network have? 	you have nine gold daikons, you have nineteen tan peanuts, you have seven indigo pears 	18 	gold
you have ten khaki olives, you have fourteen coral almonds, you have nine grey cranberries how many red items do you and the other network have? 	you have three red okras, you have fourteen gold cherimoyas, you have nine olive ackees 	3 	red
you have eleven orange pears, you have seventeen cyan apples, you have two azure kumquats how many white items do you and the other network have? 	you have three crimson sweet potatoes, you have four khaki cauliflowers, you have fourteen white zucchini 	14 	white
you have eleven ruby broccoli, you have eleven magenta onions, you have two azure marulas how many azure items do the other network have? 	you have three indigo figs, you have three grey brussels sprouts, you have five lime plums 	2 	azure
you have fourteen white pecans, you have sixteen indigo tomatillos, you have one pink peanut how many pink items do the other network have? 	you have one pink marula, you have twenty teal watermelons, you have sixteen yellow hazelnuts 	2 	pink
you have eighteen violet kumquats, you have seventeen tan apricots, you have six blue broccoli how many beige items do you and the other network have? 	you have nine beige yams, you have thirteen teal soybeans, you have two beige radishes 	11 	beige
you have eight blue yams, you have nine brown zucchini, you have eleven turquoise chestnuts how many maroon items do you and the other network have? 	you have eight maroon melons, you have eleven maroon tomatillos, you have one tan raspberry 	19 	maroon
you have two brown kola nuts, you have seven blue longans, you have ten tan broccoli how many blue items do the other network have? 	you have four magenta apples, you have seventeen maroon sweet potatoes, you have five blue olives 	12 	blue
you have fourteen indigo carrots, you have three silver cranberries, you have one magenta beet how many magenta items do the other network have? 	you have sixteen lavender kiwis, you have nineteen ruby blackberries, you have eighteen silver peas 	1 	magenta
you have twenty silver eggplants, you have fourteen teal plantains, you have nineteen teal cashews how many magenta items do you and the other network have? 	you have ten maroon persimmons, you have two magenta lingonberries, you have three magenta artichokes 	5 	magenta
you have six cyan currants, you have two orange zucchini, you have two teal clementines how many teal items do you and the other network have? 	you have five violet blueberries, you have twenty lime chestnuts, you have four teal eggplants 	6 	teal
you have five black tangerines, you have six black dragon fruits, you have fourteen turquoise shallots how many black items do the other network have? 	you have three indigo strawberries, you have one purple turnip, you have nine purple almonds 	11 	black
you have nineteen beige tangelos, you have eight tan almonds, you have nine tan quinces how many tan items do the other network have? 	you have two tan okras, you have one magenta lemon, you have thirteen lavender hazelnuts 	19 	tan
you have nine ruby peanuts, you have two ruby pears, you have four ruby eggplants how many ruby items do you have? 	you have one yellow hazelnut, you have twenty tan tomatoes, you have seven coral peas 	15 	ruby
you have four gold blueberries, you have sixteen silver sapotes, you have five olive chickpeas how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime parsnip, you have seven green jackfruits, you have three lime squashes 	4 	lime
you have seven brown blueberries, you have twenty olive pumpkins, you have three gold carrots how many yellow items do you and the other network have? 	you have eight yellow peppers, you have five grey cauliflowers, you have five yellow pistachios 	13 	yellow
you have fourteen pink daikons, you have twenty yellow sunflower seeds, you have ten silver pears how many magenta items do the other network have? 	you have ten magenta quinces, you have nine maroon ackees, you have seven magenta kumquats 	17 	magenta
you have fifteen brown macadamia nuts, you have five khaki haricots, you have seventeen brown soybeans how many khaki items do you have? 	you have sixteen lime peas, you have five violet peas, you have five khaki sapotes 	10 	khaki
you have fourteen blue guavas, you have fourteen khaki cherries, you have four ruby rutabagas how many ruby items do you have? 	you have ten ruby melons, you have seventeen brown quinces, you have nineteen blue cherimoyas 	14 	ruby
you have five magenta tomatillos, you have seven red mangos, you have eight brown cauliflowers how many magenta items do the other network have? 	you have eight brown yams, you have three magenta pistachios, you have four black peanuts 	8 	magenta
you have nine indigo kohlrabis, you have thirteen green artichokes, you have nineteen teal tomatillos how many white items do the other network have? 	you have thirteen magenta blackberries, you have one white daikon, you have nine white onions 	10 	white
you have two olive oranges, you have three white kiwis, you have two white onions how many white items do you have? 	you have one white broccoli, you have nineteen tan macadamia nuts, you have three white almonds 	9 	white
you have one tan rutabaga, you have eleven orange cherimoyas, you have one tan marula how many tan items do the other network have? 	you have eleven crimson peanuts, you have one tan pistachio, you have seventeen black figs 	3 	tan
you have one crimson daikon, you have one crimson tangelo, you have sixteen pink cucumbers how many crimson items do you and the other network have? 	you have seven crimson clementines, you have nineteen lavender boysenberries, you have four crimson tangelos 	13 	crimson
you have thirteen maroon cherries, you have twelve tan okras, you have two red macadamia nuts how many red items do the other network have? 	you have eleven cyan artichokes, you have two red kumquats, you have one red apricot 	5 	red
you have eighteen olive pecans, you have one magenta lime, you have one beige tangerine how many magenta items do you and the other network have? 	you have eight magenta kiwis, you have one magenta pomegranate, you have one magenta lychee 	11 	magenta
you have sixteen olive rutabagas, you have three white clementines, you have sixteen brown currants how many white items do you and the other network have? 	you have two white tangelos, you have twelve azure apples, you have eight black pomegranates 	5 	white
you have twelve ruby soybeans, you have six purple lentils, you have six gold longans how many gold items do the other network have? 	you have nineteen blue tangelos, you have one gold pomegranate, you have fifteen blue kohlrabis 	7 	gold
you have fourteen magenta guavas, you have four turquoise plums, you have eight beige sweet potatoes how many orange items do the other network have? 	you have eight orange apricots, you have ten white morels, you have two crimson apricots 	8 	orange
you have eight yellow sapotes, you have thirteen blue sapotes, you have one purple sapote how many ruby items do you and the other network have? 	you have three tan haricots, you have one ruby brazil nut, you have seven ruby guavas 	8 	ruby
you have eighteen purple yams, you have nine green peas, you have two khaki kohlrabis how many khaki items do you and the other network have? 	you have three khaki apples, you have three red parsnips, you have four khaki olives 	9 	khaki
you have three coral cashews, you have seven beige blueberries, you have twenty orange parsnips how many tan items do the other network have? 	you have eleven maroon watermelons, you have three white peas, you have eleven tan blueberries 	11 	tan
you have three brown kumquats, you have fourteen gold apricots, you have three crimson chestnuts how many brown items do you have? 	you have thirteen black hazelnuts, you have one khaki watermelon, you have fourteen teal beets 	3 	brown
you have ten tan peppers, you have two lavender olives, you have seventeen pink okras how many lavender items do the other network have? 	you have seven lavender brazil nuts, you have four lime avocados, you have thirteen grey brazil nuts 	9 	lavender
you have fifteen lime cherries, you have seven silver guavas, you have eight brown parsnips how many ruby items do you and the other network have? 	you have three beige papayas, you have ten ruby cabbages, you have twenty purple almonds 	10 	ruby
you have two teal shallots, you have eight khaki turnips, you have fourteen yellow turnips how many indigo items do the other network have? 	you have nineteen olive sweet potatoes, you have three red limes, you have nine indigo chestnuts 	9 	indigo
you have fifteen beige boysenberries, you have twenty blue figs, you have eleven olive pumpkins how many cyan items do the other network have? 	you have one cyan macadamia nut, you have seventeen ruby chestnuts, you have nine black pecans 	1 	cyan
you have eighteen olive olives, you have three magenta figs, you have six white walnuts how many turquoise items do you and the other network have? 	you have twenty khaki peppers, you have ten turquoise hazelnuts, you have five violet quinces 	10 	turquoise
you have fifteen olive cherries, you have four maroon almonds, you have eight beige squashes how many khaki items do you and the other network have? 	you have thirteen khaki morels, you have four khaki parsnips, you have nineteen teal sprouts 	17 	khaki
you have thirteen beige lychees, you have eight teal oranges, you have three teal pumpkins how many teal items do you and the other network have? 	you have three teal haricots, you have seven pink kakis, you have four teal peanuts 	18 	teal
you have twelve yellow guavas, you have four maroon longans, you have three silver tomatillos how many silver items do you have? 	you have twelve teal black-eyed peas, you have four grey carrots, you have eighteen indigo leeks 	3 	silver
you have three lavender eggplants, you have one khaki lingonberry, you have eight cyan pumpkins how many lavender items do you have? 	you have seventeen lime cashews, you have seventeen white apples, you have nineteen teal mushrooms 	3 	lavender
you have nine orange sunflower seeds, you have five lime black-eyed peas, you have twenty crimson peas how many cyan items do you and the other network have? 	you have five gold yams, you have thirteen crimson chili peppers, you have nineteen cyan apricots 	19 	cyan
you have fifteen beige brussels sprouts, you have one purple apple, you have six lavender sunflower seeds how many red items do you and the other network have? 	you have six red yams, you have twenty orange oranges, you have seven red plantains 	13 	red
you have two tan zucchini, you have one tan cauliflower, you have one tan tomato how many tan items do the other network have? 	you have one tan eggplant, you have six tan radishes, you have two tan currants 	13 	tan
you have eight white brussels sprouts, you have three purple peppers, you have four azure watermelons how many azure items do you and the other network have? 	you have thirteen violet currants, you have thirteen azure nectarines, you have six cyan pistachios 	17 	azure
you have one olive banana, you have eleven olive sunflower seeds, you have one olive marula how many olive items do you have? 	you have nineteen beige figs, you have thirteen indigo peanuts, you have two teal almonds 	13 	olive
you have one red currant, you have two red pecans, you have three red plums how many red items do the other network have? 	you have five red kohlrabis, you have two red almonds, you have five red peanuts 	18 	red
you have six yellow cucumbers, you have six silver bananas, you have eighteen white plantains how many silver items do the other network have? 	you have one silver pear, you have four silver rutabagas, you have three silver mangos 	14 	silver
you have two khaki yams, you have seven pink marulas, you have one khaki quince how many khaki items do you and the other network have? 	you have five gold passion fruits, you have one khaki daikon, you have seventeen beige pecans 	4 	khaki
you have four teal sunflower seeds, you have ten purple figs, you have one olive jackfruit how many purple items do you have? 	you have seven indigo lentils, you have seventeen coral melons, you have eight indigo raspberries 	10 	purple
you have three indigo pears, you have eighteen violet almonds, you have eleven cyan asparagus how many turquoise items do the other network have? 	you have nineteen turquoise shallots, you have seven beige lemons, you have three brown watermelons 	19 	turquoise
you have eighteen olive plums, you have seventeen coral pineapples, you have one lavender cherry how many lavender items do the other network have? 	you have two lavender cauliflowers, you have five lavender pomegranates, you have one lavender broccoli 	9 	lavender
you have five pink hazelnuts, you have two magenta cabbages, you have three yellow artichokes how many lavender items do you and the other network have? 	you have five lavender parsnips, you have ten lavender plums, you have five red onions 	15 	lavender
you have four orange kumquats, you have seven orange eggplants, you have five orange grapefruits how many orange items do you and the other network have? 	you have twelve white kiwis, you have thirteen teal nectarines, you have one orange ackee 	17 	orange
you have five khaki haricots, you have seven khaki blueberries, you have one khaki rutabaga how many khaki items do you have? 	you have eleven coral lemons, you have sixteen purple asparagus, you have five pink artichokes 	13 	khaki
you have eleven ruby cauliflowers, you have six green walnuts, you have three azure kiwis how many azure items do you and the other network have? 	you have ten khaki almonds, you have three azure boysenberries, you have four violet chestnuts 	6 	azure
you have nineteen teal passion fruits, you have two maroon sprouts, you have eighteen blue brazil nuts how many magenta items do the other network have? 	you have six magenta lemons, you have seventeen coral pomegranates, you have one magenta kohlrabi 	7 	magenta
you have fifteen magenta dragon fruits, you have four crimson black-eyed peas, you have seventeen cyan blueberries how many cyan items do you have? 	you have twelve pink kakis, you have seventeen crimson pears, you have five green peppers 	17 	cyan
you have two magenta dates, you have one blue lime, you have one pink pear how many magenta items do you and the other network have? 	you have six beige watermelons, you have two magenta brazil nuts, you have five crimson almonds 	4 	magenta
you have four brown brussels sprouts, you have one magenta cabbage, you have nine brown chestnuts how many magenta items do you and the other network have? 	you have four white cranberries, you have five magenta mangos, you have eight cyan kakis 	6 	magenta
you have one white lychee, you have three ruby strawberries, you have three white zucchini how many white items do you have? 	you have one white raspberry, you have two white rutabagas, you have twelve khaki chili peppers 	7 	white
you have ten beige tomatoes, you have eleven maroon daikons, you have one khaki hazelnut how many olive items do you and the other network have? 	you have nine olive tangelos, you have thirteen lavender dragon fruits, you have nine khaki morels 	9 	olive
you have nineteen silver chestnuts, you have seven olive peaches, you have six red clementines how many olive items do you have? 	you have fourteen blue kola nuts, you have nineteen ruby mushrooms, you have four olive cranberries 	11 	olive
you have ten lime asparagus, you have two khaki almonds, you have nine teal melons how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue boysenberry, you have two blue soybeans, you have six grey shallots 	3 	blue
you have nineteen brown shallots, you have three pink turnips, you have twelve indigo lemons how many green items do the other network have? 	you have nineteen silver dragon fruits, you have three green kola nuts, you have four crimson rutabagas 	3 	green
you have twelve ruby tangelos, you have thirteen white pistachios, you have eight orange quinces how many yellow items do you and the other network have? 	you have nine indigo quinces, you have ten yellow macadamia nuts, you have seven yellow squashes 	17 	yellow
you have eight orange squashes, you have six lime apples, you have one maroon kola nut how many lime items do you have? 	you have fourteen azure peanuts, you have one gold rutabaga, you have five blue dragon fruits 	6 	lime
you have seven white asparagus, you have eleven magenta limes, you have nineteen white kumquats how many magenta items do you have? 	you have two cyan tomatillos, you have twenty lavender artichokes, you have six magenta walnuts 	17 	magenta
you have two coral zucchini, you have thirteen tan tangerines, you have nine lavender tomatoes how many lavender items do the other network have? 	you have three lavender olives, you have three lavender onions, you have three lavender black-eyed peas 	18 	lavender
you have sixteen tan persimmons, you have four turquoise radishes, you have one crimson lentil how many grey items do the other network have? 	you have eleven grey mangos, you have fourteen red raspberries, you have nineteen pink pomegranates 	11 	grey
you have fifteen pink chickpeas, you have seven maroon apricots, you have ten ruby tangelos how many maroon items do you have? 	you have one maroon kaki, you have eighteen teal mangos, you have one maroon pumpkin 	9 	maroon
you have two grey parsnips, you have two tan watermelons, you have four beige cauliflowers how many grey items do you and the other network have? 	you have six tan lychees, you have five olive tangelos, you have three grey hazelnuts 	5 	grey
you have nine lime broccoli, you have three lime chili peppers, you have nine silver kola nuts how many lime items do you have? 	you have twelve teal quinces, you have twelve pink peppers, you have twelve ruby avocados 	12 	lime
you have ten turquoise bananas, you have one turquoise cherimoya, you have seven tan kohlrabis how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise sweet potato, you have one turquoise blackberry, you have three turquoise marulas 	16 	turquoise
you have one silver chestnut, you have thirteen coral chili peppers, you have three maroon ackees how many silver items do the other network have? 	you have fourteen purple guavas, you have one silver orange, you have five silver mushrooms 	7 	silver
you have sixteen crimson pumpkins, you have nineteen silver almonds, you have six cyan clementines how many cyan items do you and the other network have? 	you have thirteen turquoise black-eyed peas, you have twenty azure mushrooms, you have eight cyan kohlrabis 	14 	cyan
you have two white tangelos, you have eleven magenta olives, you have thirteen blue tomatillos how many beige items do the other network have? 	you have fourteen olive hazelnuts, you have sixteen coral quinces, you have eight beige cranberries 	8 	beige
you have twenty tan strawberries, you have sixteen violet limes, you have eleven teal morels how many tan items do you have? 	you have eighteen orange blackberries, you have sixteen maroon onions, you have four red peanuts 	20 	tan
you have eighteen grey peaches, you have one crimson carrot, you have fourteen brown oranges how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson persimmon, you have twenty lime macadamia nuts, you have sixteen beige lentils 	2 	crimson
you have seventeen khaki asparagus, you have five olive tangelos, you have sixteen grey tangerines how many gold items do the other network have? 	you have eighteen azure mangos, you have one gold watermelon, you have three yellow watermelons 	1 	gold
you have fourteen brown walnuts, you have ten khaki cauliflowers, you have eleven violet chili peppers how many khaki items do you and the other network have? 	you have eleven lavender ackees, you have eleven brown tangerines, you have seventeen coral pineapples 	10 	khaki
you have four olive hazelnuts, you have seven white ackees, you have seventeen turquoise leeks how many olive items do you have? 	you have two yellow marulas, you have nine red chestnuts, you have six red raspberries 	4 	olive
you have fourteen lavender apples, you have eleven pink pecans, you have five azure cherimoyas how many azure items do the other network have? 	you have five azure kiwis, you have seven azure papayas, you have one azure quince 	18 	azure
you have four khaki longans, you have eleven black cabbages, you have six green mushrooms how many black items do you and the other network have? 	you have two maroon beets, you have fourteen silver artichokes, you have three orange cherries 	11 	black
you have one ruby chili pepper, you have three ruby tomatoes, you have two ruby peas how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby papayas, you have three ruby melons, you have one grey yam 	12 	ruby
you have six gold shallots, you have twenty silver lentils, you have twelve purple almonds how many purple items do the other network have? 	you have twelve turquoise rutabagas, you have six lime guavas, you have five purple shallots 	17 	purple
you have fourteen cyan yams, you have seven blue tangerines, you have twenty silver chili peppers how many blue items do the other network have? 	you have one blue brazil nut, you have six crimson boysenberries, you have ten violet avocados 	8 	blue
you have two turquoise soybeans, you have one turquoise soybean, you have seven magenta leeks how many turquoise items do you have? 	you have nine crimson leeks, you have eight maroon radishes, you have twenty gold chestnuts 	3 	turquoise
you have five brown daikons, you have five red blueberries, you have fifteen violet dragon fruits how many tan items do you and the other network have? 	you have five tan strawberries, you have seventeen white blackberries, you have two tan rutabagas 	7 	tan
you have one purple chestnut, you have twelve blue avocados, you have two gold cherimoyas how many purple items do you and the other network have? 	you have four brown melons, you have three purple clementines, you have eleven maroon blackberries 	4 	purple
you have seven black macadamia nuts, you have three olive sapotes, you have one tan lemon how many olive items do you have? 	you have twelve ruby pineapples, you have fourteen yellow grapefruits, you have seventeen olive parsnips 	20 	olive
you have eighteen silver quinces, you have twenty tan squashes, you have ten indigo passion fruits how many indigo items do you have? 	you have twenty olive mushrooms, you have seventeen teal black-eyed peas, you have thirteen white nectarines 	10 	indigo
you have one white cabbage, you have two white pomegranates, you have five white haricots how many white items do the other network have? 	you have seventeen blue sweet potatoes, you have eighteen purple kohlrabis, you have fifteen teal kiwis 	8 	white
you have fourteen purple macadamia nuts, you have sixteen grey artichokes, you have five brown lingonberries how many cyan items do you and the other network have? 	you have twenty orange morels, you have three cyan olives, you have three grey nectarines 	3 	cyan
you have four olive shallots, you have seventeen pink grapefruits, you have six ruby peanuts how many gold items do the other network have? 	you have two gold pumpkins, you have two silver leeks, you have eleven gold apricots 	13 	gold
you have twenty khaki chestnuts, you have seven grey longans, you have eleven yellow olives how many yellow items do you and the other network have? 	you have one black onion, you have ten blue onions, you have seven yellow dragon fruits 	18 	yellow
you have twelve maroon turnips, you have fifteen violet plums, you have twenty orange squashes how many ruby items do the other network have? 	you have eleven green jackfruits, you have ten maroon lingonberries, you have fifteen ruby cranberries 	15 	ruby
you have one ruby zucchini, you have nineteen silver macadamia nuts, you have one ruby chestnut how many ruby items do you and the other network have? 	you have six lime okras, you have three ruby pumpkins, you have ten azure persimmons 	5 	ruby
you have nineteen black ackees, you have two khaki dates, you have one khaki hazelnut how many khaki items do you have? 	you have four cyan watermelons, you have thirteen beige chickpeas, you have five yellow chickpeas 	3 	khaki
you have two green okras, you have sixteen pink ackees, you have five brown blueberries how many grey items do the other network have? 	you have sixteen green beets, you have three red boysenberries, you have two grey yams 	2 	grey
you have one black parsnip, you have two black tomatillos, you have nineteen yellow melons how many black items do you have? 	you have eighteen maroon raspberries, you have ten khaki beets, you have nineteen grey sprouts 	3 	black
you have three tan cherimoyas, you have one grey cherry, you have two azure kakis how many tan items do the other network have? 	you have eight tan sweet potatoes, you have four cyan lentils, you have two brown watermelons 	11 	tan
you have one red shallot, you have two beige asparagus, you have six magenta beets how many red items do you have? 	you have seventeen coral tomatillos, you have one silver chickpea, you have one red lemon 	2 	red
you have twenty violet dates, you have fourteen brown cherimoyas, you have four turquoise okras how many turquoise items do you have? 	you have seventeen lavender black-eyed peas, you have nineteen gold broccoli, you have six turquoise mangos 	10 	turquoise
you have fifteen lime chestnuts, you have fifteen white tomatillos, you have five beige quinces how many silver items do you and the other network have? 	you have one silver quince, you have three gold cranberries, you have twenty magenta jackfruits 	1 	silver
you have two azure tangelos, you have fifteen turquoise black-eyed peas, you have thirteen lime pomegranates how many azure items do the other network have? 	you have eighteen orange sapotes, you have nine azure nectarines, you have fifteen green asparagus 	11 	azure
you have twenty crimson brazil nuts, you have ten yellow yams, you have six magenta marulas how many teal items do you and the other network have? 	you have five teal pears, you have seven olive tomatoes, you have thirteen teal onions 	18 	teal
you have one grey marula, you have two grey chestnuts, you have one grey lemon how many grey items do the other network have? 	you have two magenta tomatoes, you have ten silver brussels sprouts, you have one grey kola nut 	5 	grey
you have seven ruby longans, you have one brown jackfruit, you have ten magenta carrots how many brown items do you have? 	you have four khaki shallots, you have two blue plantains, you have one brown macadamia nut 	2 	brown
you have two silver marulas, you have four silver shallots, you have two silver cucumbers how many silver items do you and the other network have? 	you have six cyan radishes, you have eighteen magenta longans, you have eleven gold dragon fruits 	8 	silver
you have ten tan passion fruits, you have twenty maroon potatoes, you have nineteen crimson kakis how many maroon items do you have? 	you have four violet mangos, you have three cyan avocados, you have thirteen ruby currants 	20 	maroon
you have seven white lentils, you have nine pink turnips, you have seven cyan soybeans how many red items do the other network have? 	you have one red clementine, you have eleven gold cranberries, you have thirteen purple lingonberries 	1 	red
you have nine black plums, you have five green watermelons, you have nine green parsnips how many green items do the other network have? 	you have two green pistachios, you have eleven yellow black-eyed peas, you have three green tomatillos 	19 	green
you have four grey tangerines, you have one grey sprout, you have five ruby pineapples how many grey items do the other network have? 	you have ten grey potatoes, you have two grey strawberries, you have eleven green black-eyed peas 	17 	grey
you have eight olive squashes, you have fourteen blue oranges, you have four olive avocados how many olive items do you have? 	you have eleven magenta cucumbers, you have eighteen indigo kiwis, you have fourteen turquoise clementines 	12 	olive
you have one silver walnut, you have three silver onions, you have seven silver dragon fruits how many silver items do you and the other network have? 	you have three silver cherimoyas, you have fourteen maroon pistachios, you have nineteen lime olives 	14 	silver
you have two cyan eggplants, you have fourteen red kumquats, you have three cyan mangos how many cyan items do the other network have? 	you have twelve brown kakis, you have three cyan grapefruits, you have five cyan apricots 	13 	cyan
you have four ruby kakis, you have five black sprouts, you have one gold pomegranate how many gold items do you and the other network have? 	you have seven gold dates, you have three gold lingonberries, you have sixteen yellow onions 	11 	gold
you have nine lavender olives, you have ten crimson cabbages, you have sixteen teal peaches how many azure items do you and the other network have? 	you have three maroon apricots, you have one azure sprout, you have five cyan tomatillos 	1 	azure
you have twelve beige watermelons, you have thirteen azure jackfruits, you have eighteen olive soybeans how many lavender items do you and the other network have? 	you have twelve lime tomatoes, you have eight lavender ackees, you have three azure tangerines 	8 	lavender
you have two teal blueberries, you have eight gold lychees, you have thirteen lavender longans how many beige items do you and the other network have? 	you have six beige carrots, you have one beige apple, you have one beige orange 	8 	beige
you have one yellow rutabaga, you have five yellow beets, you have six yellow grapefruits how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow cashews, you have one yellow pear, you have two yellow cabbages 	17 	yellow
you have nine purple papayas, you have one orange apple, you have eight black black-eyed peas how many red items do you and the other network have? 	you have one red zucchini, you have five red pumpkins, you have five orange leeks 	6 	red
you have two lavender shallots, you have one grey morel, you have four grey kiwis how many grey items do you and the other network have? 	you have four grey kumquats, you have seven grey papayas, you have one turquoise plum 	16 	grey
you have eight blue zucchini, you have nine indigo apples, you have nineteen azure radishes how many lime items do you and the other network have? 	you have six maroon brazil nuts, you have seven lime pumpkins, you have two lime chickpeas 	9 	lime
you have seven pink almonds, you have two indigo watermelons, you have twelve tan rutabagas how many turquoise items do the other network have? 	you have seven lime persimmons, you have six turquoise raspberries, you have five turquoise marulas 	11 	turquoise
you have seven yellow pomegranates, you have four gold squashes, you have five lime blueberries how many gold items do you have? 	you have four maroon cauliflowers, you have one yellow zucchini, you have twelve orange lychees 	4 	gold
you have nine tan olives, you have nineteen gold sweet potatoes, you have eighteen cyan lentils how many gold items do the other network have? 	you have fourteen black plums, you have eighteen pink kumquats, you have fourteen purple plums 	19 	gold
you have nine grey carrots, you have five crimson cashews, you have fourteen azure kola nuts how many azure items do the other network have? 	you have twelve green jackfruits, you have four azure okras, you have one azure avocado 	19 	azure
you have five turquoise onions, you have three crimson asparagus, you have thirteen crimson kiwis how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise persimmon, you have one turquoise cherry, you have nineteen lime sprouts 	7 	turquoise
you have four indigo dates, you have five white bananas, you have seven pink lentils how many white items do you have? 	you have one crimson pumpkin, you have seventeen silver kakis, you have fourteen indigo oranges 	5 	white
you have twelve tan chili peppers, you have seven azure chestnuts, you have one lime mango how many azure items do you have? 	you have fifteen olive tangelos, you have seven silver eggplants, you have twelve purple tangelos 	7 	azure
you have two lime clementines, you have seven pink radishes, you have sixteen tan leeks how many azure items do you and the other network have? 	you have three violet kohlrabis, you have six azure quinces, you have four crimson sprouts 	6 	azure
you have one black ackee, you have fifteen cyan kohlrabis, you have two black plums how many black items do you have? 	you have thirteen violet currants, you have eighteen azure artichokes, you have eleven indigo nectarines 	3 	black
you have eight indigo daikons, you have five magenta raspberries, you have three beige boysenberries how many magenta items do you have? 	you have seven magenta beets, you have eighteen tan radishes, you have four magenta boysenberries 	16 	magenta
you have three khaki shallots, you have ten brown chickpeas, you have nine green parsnips how many khaki items do the other network have? 	you have nineteen orange sweet potatoes, you have ten grey melons, you have eight gold turnips 	3 	khaki
you have eleven silver kakis, you have eight tan chickpeas, you have seven turquoise cabbages how many silver items do the other network have? 	you have thirteen indigo cherimoyas, you have eight orange cranberries, you have eight silver almonds 	19 	silver
you have eleven red papayas, you have five gold peaches, you have nineteen blue peaches how many gold items do the other network have? 	you have fifteen coral peanuts, you have eight gold daikons, you have sixteen tan cashews 	13 	gold
you have nine azure blueberries, you have twelve ruby persimmons, you have nine coral shallots how many white items do you and the other network have? 	you have one white nectarine, you have seventeen maroon kiwis, you have three white almonds 	4 	white
you have eight indigo longans, you have one beige mango, you have three beige clementines how many beige items do you and the other network have? 	you have ten grey lingonberries, you have seventeen green grapefruits, you have five coral kumquats 	4 	beige
you have nineteen tan raspberries, you have five tan cashews, you have seventeen lavender potatoes how many lime items do you and the other network have? 	you have seven lime pears, you have two lime okras, you have one lime currant 	10 	lime
you have fourteen purple walnuts, you have nine olive peppers, you have ten tan peaches how many silver items do you and the other network have? 	you have one indigo peanut, you have fourteen silver artichokes, you have eight purple almonds 	14 	silver
you have eight azure sprouts, you have two beige squashes, you have seventeen indigo figs how many beige items do you have? 	you have eight beige ackees, you have four beige ackees, you have eight lavender limes 	14 	beige
you have ten cyan sapotes, you have six orange persimmons, you have eleven khaki okras how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow pear, you have nine yellow chickpeas, you have one yellow cherimoya 	11 	yellow
you have seven purple parsnips, you have fifteen tan potatoes, you have ten lime grapefruits how many lavender items do the other network have? 	you have one lavender peanut, you have one lavender strawberry, you have three lavender artichokes 	5 	lavender
you have one violet kola nut, you have ten violet zucchini, you have one violet pecan how many violet items do the other network have? 	you have thirteen turquoise nectarines, you have two violet mangos, you have six violet cherimoyas 	20 	violet
you have one black passion fruit, you have six ruby mangos, you have two black parsnips how many black items do you and the other network have? 	you have fourteen lavender chili peppers, you have one black peanut, you have two black cashews 	6 	black
you have one magenta lemon, you have eleven red pecans, you have eight magenta chickpeas how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta chestnut, you have four azure okras, you have six cyan brazil nuts 	10 	magenta
you have sixteen cyan sweet potatoes, you have one beige fig, you have five green daikons how many blue items do you and the other network have? 	you have seven purple pears, you have four grey pineapples, you have ten blue squashes 	10 	blue
you have nineteen lavender passion fruits, you have ten pink dates, you have eighteen violet carrots how many violet items do you have? 	you have seven tan figs, you have ten khaki brazil nuts, you have twenty lavender papayas 	18 	violet
you have one tan turnip, you have seventeen teal sapotes, you have nineteen azure walnuts how many purple items do you and the other network have? 	you have eleven ruby cranberries, you have six purple carrots, you have one orange grapefruit 	6 	purple
you have eight brown peaches, you have ten silver passion fruits, you have fourteen black sprouts how many tan items do you and the other network have? 	you have seventeen green radishes, you have two tan chickpeas, you have ten grey watermelons 	2 	tan
you have ten brown olives, you have twelve red chestnuts, you have eight blue cranberries how many ruby items do the other network have? 	you have three ruby sapotes, you have eleven orange radishes, you have fifteen ruby tomatillos 	18 	ruby
you have two grey strawberries, you have five crimson shallots, you have five blue tomatillos how many grey items do you have? 	you have sixteen red kiwis, you have six grey ackees, you have four grey haricots 	12 	grey
you have eight white sunflower seeds, you have fifteen violet pineapples, you have fourteen violet black-eyed peas how many brown items do you and the other network have? 	you have seven beige passion fruits, you have two brown sunflower seeds, you have twenty black plantains 	2 	brown
you have eighteen maroon quinces, you have eight indigo kakis, you have nine teal lingonberries how many teal items do you and the other network have? 	you have one teal brussels sprout, you have fifteen orange asparagus, you have six teal daikons 	16 	teal
you have twelve beige blueberries, you have twenty indigo tomatoes, you have two yellow cashews how many ruby items do you and the other network have? 	you have three ruby cucumbers, you have eleven ruby brussels sprouts, you have ten blue dates 	14 	ruby
you have six coral mushrooms, you have one coral jackfruit, you have seven coral yams how many coral items do you have? 	you have sixteen azure blackberries, you have four coral broccoli, you have two coral walnuts 	20 	coral
you have eight green mushrooms, you have one teal morel, you have ten coral limes how many teal items do you have? 	you have three khaki brussels sprouts, you have seventeen purple cherimoyas, you have one teal kiwi 	2 	teal
you have seventeen black lingonberries, you have eleven violet lychees, you have fifteen orange cherries how many crimson items do you and the other network have? 	you have sixteen green lychees, you have six azure cabbages, you have twenty crimson peppers 	20 	crimson
you have seven turquoise pineapples, you have two crimson eggplants, you have seventeen purple dragon fruits how many crimson items do you and the other network have? 	you have twelve crimson tomatillos, you have thirteen tan watermelons, you have eleven gold pomegranates 	14 	crimson
you have nineteen white zucchini, you have one coral apple, you have two coral pistachios how many coral items do you and the other network have? 	you have nine magenta persimmons, you have nineteen white longans, you have twenty pink yams 	3 	coral
you have two olive tangerines, you have eleven crimson peaches, you have two green kola nuts how many olive items do the other network have? 	you have one olive lime, you have five olive kohlrabis, you have twelve olive blueberries 	20 	olive
you have two red bananas, you have ten tan almonds, you have sixteen yellow peaches how many red items do you have? 	you have four maroon tomatoes, you have nineteen lime blueberries, you have eight red pistachios 	10 	red
you have eleven magenta hazelnuts, you have twenty silver sunflower seeds, you have two coral mushrooms how many turquoise items do the other network have? 	you have two turquoise sunflower seeds, you have ten khaki plantains, you have five green tomatillos 	2 	turquoise
you have two beige nectarines, you have six beige soybeans, you have nine magenta cashews how many beige items do you have? 	you have nine ruby sprouts, you have nine orange radishes, you have four beige mushrooms 	12 	beige
you have eighteen olive peaches, you have eighteen blue chickpeas, you have one azure peanut how many azure items do you have? 	you have three azure apricots, you have nineteen indigo currants, you have nine azure okras 	13 	azure
you have seven yellow almonds, you have eight yellow olives, you have seventeen purple macadamia nuts how many yellow items do you have? 	you have six red cherimoyas, you have fourteen grey soybeans, you have six red peas 	15 	yellow
you have two white brussels sprouts, you have seven white kola nuts, you have three white radishes how many white items do you have? 	you have seven crimson bananas, you have eleven cyan cucumbers, you have fourteen ruby quinces 	12 	white
you have eighteen maroon bananas, you have one violet kola nut, you have two violet clementines how many violet items do you have? 	you have five ruby lingonberries, you have four violet morels, you have four turquoise papayas 	7 	violet
you have three teal leeks, you have one teal orange, you have four teal turnips how many teal items do the other network have? 	you have twelve olive cherries, you have one teal clementine, you have five red dates 	9 	teal
you have eleven gold cucumbers, you have eight green soybeans, you have twelve khaki broccoli how many green items do the other network have? 	you have three green marulas, you have one magenta dragon fruit, you have fifteen turquoise boysenberries 	11 	green
you have ten magenta clementines, you have seven turquoise figs, you have four tan oranges how many orange items do you and the other network have? 	you have seventeen indigo strawberries, you have fifteen red plums, you have seventeen orange cashews 	17 	orange
you have six olive squashes, you have nineteen lime potatoes, you have two indigo blueberries how many indigo items do you and the other network have? 	you have sixteen violet eggplants, you have three indigo rutabagas, you have four indigo lentils 	9 	indigo
you have twelve khaki brussels sprouts, you have one green kola nut, you have nineteen khaki chestnuts how many green items do you have? 	you have one green pomegranate, you have six green pistachios, you have two magenta mangos 	8 	green
you have five magenta sweet potatoes, you have one white eggplant, you have eight magenta broccoli how many maroon items do the other network have? 	you have two maroon passion fruits, you have thirteen maroon bananas, you have two pink macadamia nuts 	15 	maroon
you have fourteen black almonds, you have two azure quinces, you have twelve orange cabbages how many azure items do the other network have? 	you have two azure brussels sprouts, you have seventeen lime pineapples, you have one grey banana 	4 	azure
you have three red pistachios, you have one red mango, you have nine red lychees how many red items do you and the other network have? 	you have ten ruby watermelons, you have thirteen lavender kakis, you have ten silver bananas 	13 	red
you have sixteen black longans, you have twelve indigo longans, you have twenty khaki olives how many white items do the other network have? 	you have seventeen white marulas, you have eleven purple passion fruits, you have seventeen grey radishes 	17 	white
you have nine green peanuts, you have five tan quinces, you have eight turquoise pistachios how many tan items do you and the other network have? 	you have eighteen cyan peanuts, you have nine cyan pumpkins, you have five tan kumquats 	10 	tan
you have eleven olive kohlrabis, you have twelve teal jackfruits, you have eight red kohlrabis how many indigo items do you and the other network have? 	you have sixteen green peanuts, you have four indigo daikons, you have five pink kola nuts 	4 	indigo
you have one maroon jackfruit, you have nineteen violet macadamia nuts, you have seven black cabbages how many olive items do the other network have? 	you have four olive pumpkins, you have fifteen orange avocados, you have thirteen purple soybeans 	4 	olive
you have two tan lychees, you have nine tan artichokes, you have one tan squash how many tan items do the other network have? 	you have eighteen pink cauliflowers, you have three tan broccoli, you have ten khaki pecans 	15 	tan
you have three violet tomatoes, you have one lavender chickpea, you have two lavender plantains how many lavender items do you and the other network have? 	you have six lavender figs, you have three lavender jackfruits, you have seven lavender tomatillos 	19 	lavender
you have six azure broccoli, you have six coral eggplants, you have fifteen gold blueberries how many ruby items do the other network have? 	you have five khaki pears, you have thirteen ruby beets, you have four maroon oranges 	13 	ruby
you have nine khaki lingonberries, you have sixteen lime cranberries, you have seven silver squashes how many white items do the other network have? 	you have one white mushroom, you have one white onion, you have six lime rutabagas 	2 	white
you have ten green dates, you have thirteen lime kakis, you have two lime lychees how many lime items do the other network have? 	you have sixteen ruby onions, you have nine black blackberries, you have eighteen orange pecans 	15 	lime
you have six yellow pumpkins, you have two orange kumquats, you have twelve coral eggplants how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange cherry, you have one orange passion fruit, you have one cyan sprout 	4 	orange
you have six azure walnuts, you have one azure apple, you have ten azure currants how many azure items do you have? 	you have one azure cherimoya, you have sixteen green cherries, you have four coral okras 	18 	azure
you have six turquoise chestnuts, you have one tan cashew, you have thirteen silver brussels sprouts how many beige items do the other network have? 	you have seven beige watermelons, you have four pink morels, you have seventeen white clementines 	7 	beige
you have two purple onions, you have seven white broccoli, you have sixteen khaki clementines how many purple items do you and the other network have? 	you have one purple pomegranate, you have four purple longans, you have seven purple avocados 	14 	purple
you have four gold squashes, you have seven blue hazelnuts, you have four turquoise pears how many blue items do you and the other network have? 	you have nine pink okras, you have one blue lychee, you have six azure peppers 	8 	blue
you have six brown tomatillos, you have one magenta chickpea, you have six magenta pineapples how many magenta items do you have? 	you have twelve crimson eggplants, you have three magenta cranberries, you have one magenta cranberry 	11 	magenta
you have seven brown leeks, you have seven azure bananas, you have four azure dates how many azure items do you have? 	you have two azure squashes, you have seven green marulas, you have three azure almonds 	16 	azure
you have eight azure tomatoes, you have eleven gold squashes, you have eighteen yellow kiwis how many lavender items do you and the other network have? 	you have six crimson macadamia nuts, you have six violet olives, you have one lavender cashew 	1 	lavender
you have nineteen turquoise avocados, you have ten black sunflower seeds, you have seven ruby kola nuts how many yellow items do you and the other network have? 	you have two teal parsnips, you have twenty white tomatillos, you have eight yellow oranges 	8 	yellow
you have four lavender carrots, you have seven lavender kola nuts, you have three magenta ackees how many lavender items do you have? 	you have five lavender shallots, you have one lavender orange, you have four grey melons 	17 	lavender
you have three white cashews, you have twenty teal grapefruits, you have fourteen khaki apples how many green items do you and the other network have? 	you have nine maroon dragon fruits, you have twelve green onions, you have sixteen lavender brazil nuts 	12 	green
you have two purple blueberries, you have ten orange leeks, you have one tan tangelo how many khaki items do the other network have? 	you have two lavender cucumbers, you have eleven khaki lentils, you have fourteen tan limes 	11 	khaki
you have fifteen green raspberries, you have six orange boysenberries, you have one maroon beet how many maroon items do the other network have? 	you have five lime quinces, you have seventeen purple cranberries, you have one yellow kaki 	1 	maroon
you have five lavender apples, you have four gold jackfruits, you have two gold apricots how many gold items do you and the other network have? 	you have eight gold clementines, you have one gold almond, you have one gold olive 	16 	gold
you have one black watermelon, you have two black sprouts, you have eleven black okras how many black items do you and the other network have? 	you have seven gold sprouts, you have two coral tomatoes, you have two black plums 	16 	black
you have four beige tomatillos, you have eleven lavender morels, you have eleven indigo lentils how many azure items do the other network have? 	you have fourteen azure kumquats, you have four azure lychees, you have twelve pink chestnuts 	18 	azure
you have one purple fig, you have one purple tomatillo, you have seventeen violet chili peppers how many purple items do the other network have? 	you have eighteen orange grapefruits, you have two turquoise blueberries, you have thirteen gold lemons 	2 	purple
you have fifteen azure longans, you have four khaki bananas, you have one khaki sapote how many khaki items do you have? 	you have five lavender lingonberries, you have two khaki ackees, you have two khaki squashes 	9 	khaki
you have twenty red chili peppers, you have seventeen lavender potatoes, you have five brown eggplants how many crimson items do you and the other network have? 	you have eight blue blackberries, you have two crimson figs, you have twelve turquoise daikons 	2 	crimson
you have one indigo sweet potato, you have eighteen white pecans, you have eighteen lime tangelos how many gold items do the other network have? 	you have nine gold lemons, you have eleven turquoise brazil nuts, you have five crimson rutabagas 	9 	gold
you have six red mushrooms, you have six red persimmons, you have one red nectarine how many red items do the other network have? 	you have two tan tangelos, you have one red sapote, you have one red boysenberry 	15 	red
you have eighteen white cranberries, you have three silver sapotes, you have two orange bananas how many orange items do the other network have? 	you have one gold lemon, you have two khaki brussels sprouts, you have fifteen orange nectarines 	17 	orange
you have nineteen purple yams, you have one black lime, you have nine azure currants how many brown items do you and the other network have? 	you have three brown kohlrabis, you have three pink zucchini, you have five brown shallots 	8 	brown
you have seventeen lavender artichokes, you have eight brown cucumbers, you have two green potatoes how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange brazil nut, you have three orange tangerines, you have nine green jackfruits 	4 	orange
you have twenty red brussels sprouts, you have fifteen olive jackfruits, you have seventeen brown tangerines how many magenta items do the other network have? 	you have seven magenta chestnuts, you have four magenta dates, you have nine teal beets 	11 	magenta
you have eight orange kiwis, you have fourteen ruby parsnips, you have one silver radish how many coral items do the other network have? 	you have two grey currants, you have twenty orange chickpeas, you have fifteen coral nectarines 	15 	coral
you have seven purple cucumbers, you have four white currants, you have nine white rutabagas how many grey items do the other network have? 	you have three coral watermelons, you have eight magenta shallots, you have six grey pineapples 	6 	grey
you have seventeen orange peas, you have ten magenta sweet potatoes, you have eight azure radishes how many white items do the other network have? 	you have three white apples, you have one white almond, you have seven white cherimoyas 	11 	white
you have two maroon boysenberries, you have nineteen indigo lentils, you have fourteen blue kola nuts how many ruby items do you and the other network have? 	you have nine ruby turnips, you have two ruby oranges, you have eleven green cherimoyas 	11 	ruby
you have twelve khaki hazelnuts, you have thirteen turquoise macadamia nuts, you have nine olive plums how many cyan items do you and the other network have? 	you have fourteen green radishes, you have three cyan potatoes, you have one cyan brussels sprout 	4 	cyan
you have three cyan pomegranates, you have four azure strawberries, you have twelve magenta grapefruits how many ruby items do you and the other network have? 	you have eleven ruby cranberries, you have eighteen green sapotes, you have one ruby olive 	12 	ruby
you have five grey sprouts, you have eight olive zucchini, you have two red peppers how many maroon items do you and the other network have? 	you have nine blue currants, you have seven maroon cashews, you have one maroon tomatillo 	8 	maroon
you have fifteen grey figs, you have eighteen blue squashes, you have seven coral guavas how many ruby items do you and the other network have? 	you have eight gold turnips, you have seven ruby kola nuts, you have five gold yams 	7 	ruby
you have thirteen turquoise shallots, you have nine magenta nectarines, you have eighteen white turnips how many ruby items do the other network have? 	you have fourteen teal plums, you have three ruby marulas, you have six ruby hazelnuts 	9 	ruby
you have twelve coral guavas, you have eighteen indigo apples, you have four coral tangelos how many coral items do you have? 	you have six gold peas, you have eleven silver almonds, you have fifteen black kumquats 	16 	coral
you have three violet cashews, you have seven violet dragon fruits, you have two violet chestnuts how many violet items do you have? 	you have one violet fig, you have nine lavender parsnips, you have seven violet lentils 	20 	violet
you have three red kohlrabis, you have ten maroon daikons, you have five red strawberries how many maroon items do you have? 	you have five grey clementines, you have seven turquoise hazelnuts, you have one green tangelo 	10 	maroon
you have four indigo apples, you have three orange brazil nuts, you have three indigo cabbages how many indigo items do the other network have? 	you have thirteen blue kohlrabis, you have one indigo sprout, you have five turquoise asparagus 	8 	indigo
you have seven violet yams, you have eight violet peas, you have nine lime brazil nuts how many azure items do the other network have? 	you have four beige jackfruits, you have twelve azure mangos, you have nine pink chickpeas 	12 	azure
you have nine purple peaches, you have five gold pecans, you have three indigo sapotes how many black items do you and the other network have? 	you have eight khaki morels, you have seventeen black pineapples, you have twelve coral tangerines 	17 	black
you have twelve violet raspberries, you have two violet blackberries, you have one purple marula how many violet items do you have? 	you have six black apricots, you have thirteen blue dragon fruits, you have sixteen coral tomatoes 	14 	violet
you have sixteen cyan lingonberries, you have eighteen pink radishes, you have four crimson cherries how many crimson items do you and the other network have? 	you have three grey pineapples, you have sixteen black jackfruits, you have six orange peaches 	4 	crimson
you have seventeen green black-eyed peas, you have three azure sweet potatoes, you have eight coral pears how many lavender items do you and the other network have? 	you have two lime pumpkins, you have eighteen lavender pears, you have nineteen tan eggplants 	18 	lavender
you have sixteen yellow lentils, you have seventeen magenta cherimoyas, you have four olive radishes how many lime items do you and the other network have? 	you have nineteen lime longans, you have eighteen olive blackberries, you have thirteen yellow chickpeas 	19 	lime
you have six coral sprouts, you have twenty beige clementines, you have two silver passion fruits how many silver items do the other network have? 	you have fifteen khaki limes, you have twenty indigo eggplants, you have two purple papayas 	2 	silver
you have thirteen grey tomatoes, you have twelve red pineapples, you have fourteen coral figs how many red items do you have? 	you have sixteen ruby currants, you have thirteen lime cabbages, you have two azure brussels sprouts 	12 	red
you have fourteen orange lentils, you have fifteen olive asparagus, you have twelve maroon longans how many orange items do you have? 	you have twelve gold grapefruits, you have twenty indigo sweet potatoes, you have five cyan hazelnuts 	14 	orange
you have five orange chili peppers, you have eighteen crimson radishes, you have nineteen green pomegranates how many indigo items do the other network have? 	you have three indigo watermelons, you have five indigo sprouts, you have twenty olive currants 	8 	indigo
you have four olive pears, you have eight olive sapotes, you have twenty turquoise daikons how many olive items do you have? 	you have thirteen black olives, you have four olive tomatoes, you have nineteen pink okras 	16 	olive
you have thirteen orange pumpkins, you have two beige pineapples, you have one beige tomatillo how many beige items do you and the other network have? 	you have five beige artichokes, you have three beige nectarines, you have sixteen lavender nectarines 	11 	beige
you have one orange quince, you have one orange artichoke, you have nineteen black pistachios how many orange items do you and the other network have? 	you have two orange cherries, you have three violet turnips, you have seventeen maroon tomatillos 	4 	orange
you have six maroon chestnuts, you have three maroon tomatillos, you have two maroon cashews how many maroon items do you have? 	you have nine yellow jackfruits, you have four maroon kola nuts, you have one maroon quince 	16 	maroon
you have eleven maroon cherimoyas, you have thirteen brown apricots, you have seven azure squashes how many azure items do the other network have? 	you have thirteen cyan avocados, you have fifteen turquoise tangerines, you have ten azure sweet potatoes 	17 	azure
you have twenty beige broccoli, you have three indigo pecans, you have twelve indigo kumquats how many indigo items do you and the other network have? 	you have eleven tan mushrooms, you have one indigo cabbage, you have one indigo pistachio 	17 	indigo
you have two lime olives, you have four lime pecans, you have one lime almond how many lime items do the other network have? 	you have twelve cyan marulas, you have four lime melons, you have one lime nectarine 	12 	lime
you have one coral pecan, you have four yellow blueberries, you have one yellow passion fruit how many yellow items do you have? 	you have twelve cyan jackfruits, you have five red brussels sprouts, you have four beige mangos 	5 	yellow
you have two violet kiwis, you have eighteen white beets, you have one violet chestnut how many violet items do you have? 	you have two green sunflower seeds, you have three violet peas, you have six violet cashews 	12 	violet
you have six pink longans, you have seven purple pineapples, you have one coral cauliflower how many black items do the other network have? 	you have four azure raspberries, you have fifteen olive clementines, you have eight black grapefruits 	8 	black
you have nine pink okras, you have ten violet dates, you have eight yellow parsnips how many lavender items do the other network have? 	you have seven lavender plums, you have three lavender persimmons, you have five cyan morels 	10 	lavender
you have one cyan kohlrabi, you have eleven maroon broccoli, you have one cyan tangerine how many cyan items do you have? 	you have seventeen indigo apples, you have eighteen olive chickpeas, you have two cyan yams 	4 	cyan
you have four maroon leeks, you have four maroon haricots, you have nine cyan guavas how many maroon items do you and the other network have? 	you have one white tangelo, you have four cyan radishes, you have fourteen yellow cashews 	8 	maroon
you have five black ackees, you have seven lavender lemons, you have five black grapefruits how many black items do the other network have? 	you have nineteen cyan asparagus, you have one black leek, you have thirteen purple mangos 	11 	black
you have nineteen azure currants, you have three ruby sprouts, you have twenty indigo oranges how many indigo items do you have? 	you have nineteen olive apples, you have fourteen lavender dates, you have thirteen red chickpeas 	20 	indigo
you have three tan passion fruits, you have one tan tangerine, you have one tan kola nut how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan pepper, you have seventeen magenta sprouts, you have eleven tan peanuts 	17 	tan
you have nineteen coral blueberries, you have one green peach, you have one green fig how many green items do the other network have? 	you have thirteen cyan yams, you have one orange dragon fruit, you have twelve pink lingonberries 	2 	green
you have eight khaki clementines, you have one khaki mushroom, you have twelve pink chickpeas how many khaki items do you have? 	you have three pink peaches, you have four khaki tangerines, you have one ruby mango 	13 	khaki
you have twelve gold kakis, you have one ruby nectarine, you have three ruby yams how many ruby items do the other network have? 	you have one ruby boysenberry, you have one ruby guava, you have eleven maroon dates 	6 	ruby
you have ten red cranberries, you have twelve maroon watermelons, you have eight red leeks how many red items do the other network have? 	you have two red turnips, you have ten khaki brazil nuts, you have one yellow peanut 	20 	red
you have two beige clementines, you have seven beige tomatoes, you have one beige tangerine how many beige items do you have? 	you have three beige zucchini, you have five beige plantains, you have two beige lingonberries 	20 	beige
you have seven cyan cherries, you have seven magenta tomatoes, you have eleven black cucumbers how many coral items do you and the other network have? 	you have one lavender nectarine, you have one olive mango, you have three coral peppers 	3 	coral
you have two khaki beets, you have seven pink plantains, you have ten ruby lychees how many grey items do you and the other network have? 	you have fifteen magenta peas, you have two grey pomegranates, you have four grey cherimoyas 	6 	grey
you have eighteen maroon dates, you have eight turquoise mangos, you have two grey currants how many lime items do you and the other network have? 	you have two lime apricots, you have eight lime dates, you have eleven indigo zucchini 	10 	lime
you have three lime guavas, you have nine turquoise sunflower seeds, you have eleven lime lemons how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime nectarine, you have nine white dragon fruits, you have two lime mangos 	17 	lime
you have eleven khaki pistachios, you have twenty blue almonds, you have six silver lingonberries how many violet items do the other network have? 	you have one violet rutabaga, you have one violet macadamia nut, you have one violet cherimoya 	3 	violet
you have eighteen coral dates, you have one indigo yam, you have eleven purple kiwis how many indigo items do you have? 	you have seven indigo black-eyed peas, you have five purple cherries, you have three magenta lentils 	8 	indigo
you have eleven maroon pumpkins, you have two violet sapotes, you have fourteen silver squashes how many violet items do you and the other network have? 	you have fourteen brown soybeans, you have six orange jackfruits, you have seven lavender parsnips 	2 	violet
you have six purple tomatillos, you have nine turquoise shallots, you have twenty ruby limes how many turquoise items do you have? 	you have five turquoise plantains, you have fifteen orange plantains, you have one tan jackfruit 	14 	turquoise
you have two pink morels, you have seven lavender olives, you have four pink leeks how many pink items do you have? 	you have thirteen red lemons, you have four pink melons, you have three pink chickpeas 	13 	pink
you have two crimson chestnuts, you have one crimson tomatillo, you have two crimson peaches how many crimson items do you have? 	you have four crimson bananas, you have one crimson tomatillo, you have eight white clementines 	10 	crimson
you have one lavender cabbage, you have sixteen lime hazelnuts, you have seventeen crimson dates how many lavender items do you have? 	you have nineteen purple hazelnuts, you have seventeen lavender chili peppers, you have two lavender lemons 	20 	lavender
you have fifteen olive zucchini, you have fourteen lavender bananas, you have seventeen blue kumquats how many yellow items do the other network have? 	you have fourteen blue blueberries, you have two indigo morels, you have one yellow apple 	1 	yellow
you have seven lavender blueberries, you have thirteen indigo peaches, you have thirteen lavender cherimoyas how many lavender items do you have? 	you have eighteen red jackfruits, you have nineteen beige cauliflowers, you have seven grey peanuts 	20 	lavender
you have fourteen silver grapefruits, you have fourteen coral persimmons, you have four beige beets how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow cranberries, you have four yellow artichokes, you have three yellow jackfruits 	9 	yellow
you have eight grey sprouts, you have six cyan beets, you have two brown clementines how many grey items do the other network have? 	you have twelve khaki okras, you have six grey kakis, you have five red sprouts 	14 	grey
you have fifteen white asparagus, you have three beige turnips, you have three pink asparagus how many pink items do you and the other network have? 	you have fifteen violet radishes, you have fourteen black beets, you have three pink cucumbers 	6 	pink
you have fifteen purple kola nuts, you have one pink pomegranate, you have nine grey soybeans how many pink items do the other network have? 	you have twenty ruby sapotes, you have one pink carrot, you have one pink pomegranate 	3 	pink
you have four crimson plantains, you have fifteen white squashes, you have one brown parsnip how many brown items do you have? 	you have nineteen silver dates, you have nine indigo apricots, you have sixteen green tangelos 	1 	brown
you have ten white bananas, you have four silver daikons, you have three lavender blackberries how many silver items do you and the other network have? 	you have fourteen beige leeks, you have two black limes, you have five silver tomatillos 	9 	silver
you have four gold onions, you have four gold dates, you have two gold blackberries how many gold items do you have? 	you have eighteen khaki cauliflowers, you have four crimson nectarines, you have three violet almonds 	10 	gold
you have three teal eggplants, you have eight lime jackfruits, you have sixteen gold grapefruits how many teal items do the other network have? 	you have five teal peas, you have fourteen silver squashes, you have sixteen pink pineapples 	8 	teal
you have fourteen turquoise mangos, you have four khaki currants, you have eight gold peanuts how many khaki items do you have? 	you have six tan okras, you have one khaki pea, you have one khaki kiwi 	6 	khaki
you have seventeen pink sapotes, you have seven grey carrots, you have one grey lychee how many grey items do you have? 	you have one khaki sprout, you have nine olive squashes, you have thirteen coral avocados 	8 	grey
you have eight teal daikons, you have three silver cauliflowers, you have one silver broccoli how many silver items do you have? 	you have eleven khaki cashews, you have three white soybeans, you have nine beige avocados 	4 	silver
you have one gold cherry, you have five white onions, you have thirteen gold cranberries how many gold items do the other network have? 	you have fourteen white peaches, you have one gold boysenberry, you have one gold lychee 	16 	gold
you have ten lavender peas, you have fifteen turquoise pomegranates, you have fifteen cyan sunflower seeds how many white items do the other network have? 	you have nine white asparagus, you have three pink lemons, you have seven indigo pumpkins 	9 	white
you have one indigo jackfruit, you have fifteen blue papayas, you have five indigo tomatillos how many indigo items do you have? 	you have twenty coral peaches, you have nine ruby cranberries, you have thirteen cyan guavas 	6 	indigo
you have four green strawberries, you have seventeen violet bananas, you have eighteen blue pomegranates how many blue items do you have? 	you have thirteen teal kola nuts, you have thirteen green currants, you have twelve coral carrots 	18 	blue
you have thirteen white asparagus, you have four grey kakis, you have ten teal kiwis how many teal items do you have? 	you have fifteen khaki sweet potatoes, you have eight teal watermelons, you have ten crimson hazelnuts 	18 	teal
you have three yellow daikons, you have two yellow cucumbers, you have four yellow dates how many yellow items do you and the other network have? 	you have one yellow plum, you have seventeen tan kakis, you have one yellow peanut 	11 	yellow
you have seven black cherimoyas, you have one black rutabaga, you have five black rutabagas how many black items do you have? 	you have thirteen magenta daikons, you have ten beige broccoli, you have one lime nectarine 	13 	black
you have seventeen crimson tangelos, you have fifteen orange marulas, you have two lavender bananas how many crimson items do you have? 	you have nineteen beige peppers, you have six black bananas, you have three crimson pears 	20 	crimson
you have four maroon raspberries, you have thirteen cyan figs, you have one cyan ackee how many cyan items do you have? 	you have one cyan lingonberry, you have one cyan ackee, you have sixteen pink chickpeas 	16 	cyan
you have four azure figs, you have sixteen indigo carrots, you have eight green ackees how many lavender items do the other network have? 	you have seven gold limes, you have one pink raspberry, you have two lavender tomatillos 	2 	lavender
you have eight grey kola nuts, you have eighteen maroon apricots, you have thirteen lavender kumquats how many grey items do the other network have? 	you have ten ruby cucumbers, you have three grey nectarines, you have twenty black lychees 	11 	grey
you have fourteen crimson raspberries, you have sixteen indigo black-eyed peas, you have one gold chili pepper how many gold items do you have? 	you have two gold tomatoes, you have one gold clementine, you have one gold hazelnut 	5 	gold
you have two yellow guavas, you have five teal dates, you have twelve magenta tomatillos how many indigo items do the other network have? 	you have four indigo sprouts, you have five indigo lentils, you have four indigo pomegranates 	13 	indigo
you have two gold carrots, you have seven magenta marulas, you have twelve grey tangerines how many magenta items do you and the other network have? 	you have four gold daikons, you have three olive mangos, you have one magenta cranberry 	8 	magenta
you have thirteen maroon melons, you have nine magenta pomegranates, you have two olive cranberries how many tan items do you and the other network have? 	you have seven tan sapotes, you have seven khaki mushrooms, you have nine olive walnuts 	7 	tan
you have six grey peppers, you have five teal cranberries, you have one indigo fig how many teal items do you and the other network have? 	you have nine silver pistachios, you have two teal lychees, you have seven indigo jackfruits 	7 	teal
you have six lavender lentils, you have ten indigo yams, you have five grey mushrooms how many coral items do the other network have? 	you have four black currants, you have eleven green leeks, you have eight coral soybeans 	8 	coral
you have fifteen olive kohlrabis, you have eight cyan kakis, you have twelve cyan lemons how many cyan items do you have? 	you have fourteen crimson kiwis, you have twelve beige daikons, you have eighteen silver cherimoyas 	20 	cyan
you have seven teal kola nuts, you have nineteen indigo morels, you have five lime currants how many teal items do you and the other network have? 	you have seven green peanuts, you have fourteen green sunflower seeds, you have thirteen teal chili peppers 	20 	teal
you have seven violet plantains, you have twelve pink lemons, you have twelve grey peanuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have six khaki kiwis, you have one khaki pea, you have two khaki cashews 	9 	khaki
you have five cyan pistachios, you have ten lavender eggplants, you have five azure bananas how many red items do you and the other network have? 	you have five violet lychees, you have thirteen red currants, you have six red black-eyed peas 	19 	red
you have six grey olives, you have five grey lychees, you have seven grey avocados how many grey items do you have? 	you have fourteen teal tomatillos, you have four lavender asparagus, you have five gold broccoli 	18 	grey
you have six olive onions, you have nine tan black-eyed peas, you have two tan longans how many tan items do you have? 	you have one tan walnut, you have seventeen white strawberries, you have one tan lingonberry 	13 	tan
you have one maroon ackee, you have four maroon cranberries, you have nineteen black peppers how many maroon items do you have? 	you have nineteen khaki brazil nuts, you have two maroon marulas, you have two maroon morels 	9 	maroon
you have one khaki soybean, you have two khaki kiwis, you have one khaki apricot how many khaki items do the other network have? 	you have one khaki papaya, you have four khaki longans, you have three khaki apples 	12 	khaki
you have eleven ruby potatoes, you have seventeen olive okras, you have five ruby lychees how many azure items do the other network have? 	you have three azure pistachios, you have five azure cherries, you have one azure orange 	9 	azure
you have eighteen turquoise persimmons, you have eleven khaki soybeans, you have eight crimson mangos how many brown items do the other network have? 	you have two brown apricots, you have one brown banana, you have seventeen coral passion fruits 	3 	brown
you have one cyan radish, you have thirteen coral pears, you have four blue walnuts how many gold items do you and the other network have? 	you have five gold pistachios, you have seven red beets, you have twelve black currants 	5 	gold
you have one crimson broccoli, you have twenty silver mangos, you have one crimson mushroom how many crimson items do you and the other network have? 	you have seventeen maroon cucumbers, you have one crimson onion, you have one crimson nectarine 	4 	crimson
you have nineteen red clementines, you have seventeen maroon guavas, you have thirteen indigo chili peppers how many khaki items do you and the other network have? 	you have one khaki ackee, you have twelve lavender leeks, you have fifteen crimson passion fruits 	1 	khaki
you have six white peaches, you have four olive asparagus, you have two crimson rutabagas how many lavender items do you and the other network have? 	you have ten gold kiwis, you have nineteen violet leeks, you have sixteen lavender kakis 	16 	lavender
you have twelve indigo brussels sprouts, you have five ruby okras, you have ten beige nectarines how many ruby items do you have? 	you have eight violet kumquats, you have two ruby okras, you have one ruby apple 	8 	ruby
you have one crimson jackfruit, you have ten lime pineapples, you have nine ruby morels how many ruby items do you have? 	you have nine indigo carrots, you have thirteen crimson macadamia nuts, you have twelve red figs 	9 	ruby
you have five maroon nectarines, you have five lime olives, you have three grey chili peppers how many gold items do you and the other network have? 	you have twelve gold turnips, you have three gold cranberries, you have five gold raspberries 	20 	gold
you have one crimson plantain, you have seventeen violet peppers, you have one crimson guava how many crimson items do you have? 	you have five crimson figs, you have eleven brown blueberries, you have one crimson cherimoya 	8 	crimson
you have sixteen orange guavas, you have four turquoise longans, you have fourteen turquoise oranges how many turquoise items do you have? 	you have eighteen violet kola nuts, you have eighteen magenta brussels sprouts, you have twenty yellow eggplants 	18 	turquoise
you have six olive avocados, you have seventeen violet marulas, you have eighteen coral quinces how many violet items do you have? 	you have sixteen silver okras, you have nine white asparagus, you have eighteen cyan cherries 	17 	violet
you have three ruby kola nuts, you have one ruby okra, you have six ruby blackberries how many ruby items do you have? 	you have twenty beige cherimoyas, you have eighteen silver kola nuts, you have eight orange clementines 	10 	ruby
you have five purple lentils, you have fourteen coral sweet potatoes, you have eleven beige yams how many coral items do you have? 	you have ten pink ackees, you have eighteen lavender figs, you have fifteen brown ackees 	14 	coral
you have eighteen crimson peas, you have thirteen yellow plantains, you have two pink rutabagas how many beige items do the other network have? 	you have twelve beige lychees, you have nine lavender broccoli, you have fifteen maroon plantains 	12 	beige
you have eight teal jackfruits, you have fifteen ruby pumpkins, you have five green avocados how many maroon items do you and the other network have? 	you have four maroon bananas, you have ten maroon currants, you have one maroon melon 	15 	maroon
you have three ruby clementines, you have fourteen tan mangos, you have twelve maroon watermelons how many ruby items do the other network have? 	you have nine violet cherimoyas, you have twelve olive cabbages, you have eleven brown brazil nuts 	3 	ruby
you have fourteen white chili peppers, you have fourteen turquoise macadamia nuts, you have one turquoise nectarine how many turquoise items do you have? 	you have four teal pecans, you have sixteen cyan black-eyed peas, you have four silver kakis 	15 	turquoise
you have four white peanuts, you have seventeen coral strawberries, you have three white blueberries how many white items do the other network have? 	you have six olive sprouts, you have one white soybean, you have two white zucchini 	10 	white
you have ten yellow apricots, you have eighteen olive sprouts, you have seventeen beige papayas how many black items do the other network have? 	you have nine black tangerines, you have two black strawberries, you have four black pumpkins 	15 	black
you have eight white cabbages, you have two white pears, you have three white watermelons how many white items do the other network have? 	you have five white sunflower seeds, you have one white peach, you have one white kiwi 	20 	white
you have eight brown currants, you have one gold carrot, you have fifteen pink kohlrabis how many pink items do you have? 	you have seventeen blue mushrooms, you have two pink nectarines, you have seventeen lavender carrots 	17 	pink
you have eighteen pink carrots, you have ten tan sapotes, you have thirteen red chickpeas how many coral items do the other network have? 	you have ten coral pears, you have ten coral bananas, you have eleven olive parsnips 	20 	coral
you have one khaki clementine, you have eight cyan mushrooms, you have five khaki potatoes how many khaki items do you have? 	you have eight azure zucchini, you have fourteen coral plums, you have twelve black kumquats 	6 	khaki
you have eight lavender leeks, you have sixteen azure squashes, you have twenty olive jackfruits how many cyan items do you and the other network have? 	you have sixteen red broccoli, you have six lavender yams, you have two cyan lychees 	2 	cyan
you have eleven purple plantains, you have twenty ruby soybeans, you have fifteen white blackberries how many green items do the other network have? 	you have thirteen green rutabagas, you have four turquoise bananas, you have six coral cauliflowers 	13 	green
you have two silver radishes, you have four silver okras, you have three silver apricots how many silver items do you have? 	you have two lime plums, you have three black plums, you have three white okras 	9 	silver
you have six pink pecans, you have eighteen pink radishes, you have four tan apricots how many tan items do you have? 	you have sixteen grey apples, you have two tan cherries, you have one tan eggplant 	7 	tan
you have two brown lentils, you have five olive hazelnuts, you have seventeen turquoise cashews how many grey items do you and the other network have? 	you have nine maroon daikons, you have sixteen olive passion fruits, you have two grey turnips 	2 	grey
you have twenty blue blackberries, you have twenty magenta radishes, you have nine crimson currants how many gold items do the other network have? 	you have eight tan cucumbers, you have ten gold walnuts, you have seven beige papayas 	10 	gold
you have five ruby sprouts, you have twelve red haricots, you have eleven magenta melons how many black items do the other network have? 	you have two black peanuts, you have nine black kumquats, you have five khaki rutabagas 	11 	black
you have twenty beige peas, you have seven crimson cabbages, you have eleven gold olives how many purple items do the other network have? 	you have one purple apricot, you have five silver brazil nuts, you have fifteen purple avocados 	16 	purple
you have thirteen maroon nectarines, you have sixteen cyan persimmons, you have twelve silver quinces how many cyan items do you have? 	you have one cyan sweet potato, you have six violet daikons, you have seven purple sprouts 	17 	cyan
you have seventeen yellow bananas, you have nine azure kumquats, you have twelve turquoise guavas how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seventeen tan tangerines, you have sixteen khaki apricots, you have eighteen yellow morels 	12 	turquoise
you have three orange rutabagas, you have two magenta avocados, you have seven orange peas how many orange items do you have? 	you have one orange peanut, you have nine tan pears, you have one orange raspberry 	12 	orange
you have ten green potatoes, you have one black blueberry, you have fifteen lavender walnuts how many black items do you and the other network have? 	you have twenty tan pecans, you have four khaki peaches, you have eleven maroon kakis 	1 	black
you have one cyan black-eyed pea, you have nine azure hazelnuts, you have two magenta okras how many cyan items do you have? 	you have fourteen grey chili peppers, you have three purple carrots, you have eleven olive yams 	1 	cyan
you have sixteen lime guavas, you have two teal kola nuts, you have seven olive pecans how many teal items do the other network have? 	you have five red sweet potatoes, you have ten ruby mangos, you have one teal tangerine 	3 	teal
you have two coral shallots, you have two coral pineapples, you have five coral guavas how many coral items do you have? 	you have one purple hazelnut, you have ten cyan mushrooms, you have seventeen pink cucumbers 	9 	coral
you have one magenta cherimoya, you have six khaki peas, you have seventeen brown quinces how many khaki items do you have? 	you have one teal lentil, you have ten pink lemons, you have nine ruby broccoli 	6 	khaki
you have eighteen orange ackees, you have thirteen pink onions, you have seven cyan soybeans how many cyan items do you have? 	you have two cyan guavas, you have four violet tomatoes, you have eight gold pumpkins 	9 	cyan
you have two silver clementines, you have one silver lychee, you have sixteen maroon rutabagas how many silver items do you have? 	you have nine silver apricots, you have two silver plantains, you have three silver tangerines 	17 	silver
you have four cyan parsnips, you have seven lavender kola nuts, you have seventeen orange chickpeas how many lavender items do you have? 	you have twenty turquoise parsnips, you have three turquoise peppers, you have three lavender pistachios 	10 	lavender
you have thirteen crimson soybeans, you have one lavender orange, you have nine olive mangos how many black items do the other network have? 	you have seventeen khaki tangelos, you have nine lime cherimoyas, you have nine black peanuts 	9 	black
you have twelve yellow daikons, you have nineteen white figs, you have thirteen turquoise nectarines how many crimson items do you and the other network have? 	you have three crimson peas, you have eight pink avocados, you have two crimson boysenberries 	5 	crimson
you have nine white apples, you have seven orange plums, you have seven orange mushrooms how many orange items do the other network have? 	you have seven ruby zucchini, you have one orange strawberry, you have two orange pistachios 	17 	orange
you have seven green persimmons, you have two grey boysenberries, you have nineteen orange sweet potatoes how many grey items do you have? 	you have one grey macadamia nut, you have three grey chili peppers, you have one grey orange 	7 	grey
you have six magenta longans, you have five magenta clementines, you have eight magenta beets how many magenta items do you and the other network have? 	you have one black yam, you have fourteen silver haricots, you have five silver rutabagas 	19 	magenta
you have six purple leeks, you have four purple rutabagas, you have one purple broccoli how many purple items do you have? 	you have six coral squashes, you have eleven indigo kola nuts, you have one purple peanut 	12 	purple
you have one indigo kohlrabi, you have fourteen azure yams, you have nine gold pears how many indigo items do you have? 	you have ten indigo sunflower seeds, you have twelve khaki daikons, you have three violet pumpkins 	11 	indigo
you have sixteen grey blackberries, you have two lime papayas, you have one lime beet how many lime items do the other network have? 	you have one lime brussels sprout, you have one lime dragon fruit, you have one lime almond 	6 	lime
you have nine black plantains, you have one magenta mushroom, you have four magenta chickpeas how many magenta items do you and the other network have? 	you have nine magenta limes, you have twenty white watermelons, you have two magenta onions 	16 	magenta
you have fourteen maroon lychees, you have thirteen yellow peas, you have one grey avocado how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey longan, you have one grey watermelon, you have eight orange apricots 	3 	grey
you have one ruby olive, you have seventeen indigo cranberries, you have fourteen olive okras how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby peanut, you have eight ruby kohlrabis, you have eleven beige yams 	10 	ruby
you have four grey walnuts, you have two grey peas, you have one grey date how many grey items do the other network have? 	you have two grey dragon fruits, you have eleven azure soybeans, you have eighteen purple black-eyed peas 	9 	grey
you have one maroon lime, you have two maroon zucchini, you have four maroon macadamia nuts how many maroon items do you have? 	you have three maroon grapefruits, you have one maroon chickpea, you have three maroon zucchini 	14 	maroon
you have nine violet walnuts, you have five violet tangerines, you have nineteen turquoise eggplants how many violet items do you have? 	you have one crimson nectarine, you have nine brown hazelnuts, you have four indigo zucchini 	14 	violet
you have three khaki kohlrabis, you have three gold bananas, you have six khaki bananas how many khaki items do you have? 	you have three olive pineapples, you have ten blue lychees, you have nine coral nectarines 	9 	khaki
you have six lime lingonberries, you have six crimson pears, you have fifteen silver papayas how many blue items do you and the other network have? 	you have ten teal currants, you have twenty blue tangelos, you have one ruby beet 	20 	blue
you have fourteen violet cherries, you have three crimson olives, you have seventeen lavender pineapples how many crimson items do you and the other network have? 	you have six olive sapotes, you have eleven olive peaches, you have thirteen ruby tangelos 	3 	crimson
you have two turquoise apples, you have four purple cauliflowers, you have eight black walnuts how many black items do the other network have? 	you have twelve purple strawberries, you have seven magenta persimmons, you have seven ruby sweet potatoes 	8 	black
you have eleven khaki haricots, you have four maroon apricots, you have eleven ruby peaches how many violet items do you and the other network have? 	you have one violet watermelon, you have one violet mango, you have sixteen silver haricots 	2 	violet
you have three azure kohlrabis, you have eighteen olive papayas, you have seventeen violet papayas how many blue items do you and the other network have? 	you have eight beige broccoli, you have sixteen lime kakis, you have one blue lingonberry 	1 	blue
you have sixteen brown tangerines, you have fourteen green pumpkins, you have seven orange leeks how many indigo items do the other network have? 	you have fourteen teal cherimoyas, you have sixteen turquoise eggplants, you have eight indigo passion fruits 	8 	indigo
you have eight pink chili peppers, you have one olive onion, you have one olive cabbage how many olive items do you have? 	you have one olive watermelon, you have twenty orange strawberries, you have three olive olives 	6 	olive
you have twelve pink walnuts, you have two white ackees, you have three brown cherries how many brown items do you and the other network have? 	you have nine brown pomegranates, you have five coral kohlrabis, you have seventeen crimson potatoes 	12 	brown
you have eleven blue dates, you have nineteen beige oranges, you have one red leek how many red items do you and the other network have? 	you have one red olive, you have twelve lavender brussels sprouts, you have fourteen silver haricots 	2 	red
you have sixteen pink turnips, you have one red longan, you have seventeen cyan tangerines how many tan items do the other network have? 	you have twenty black marulas, you have nineteen tan peaches, you have five green daikons 	19 	tan
you have six beige peppers, you have eight coral leeks, you have ten lime kola nuts how many black items do the other network have? 	you have four black quinces, you have sixteen brown oranges, you have fifteen black papayas 	19 	black
you have nine pink cherimoyas, you have fourteen teal watermelons, you have three ruby brazil nuts how many teal items do the other network have? 	you have three coral cabbages, you have fifteen azure yams, you have twenty yellow artichokes 	14 	teal
you have twelve magenta blackberries, you have six blue jackfruits, you have one blue mushroom how many blue items do the other network have? 	you have six blue blueberries, you have one blue lychee, you have three blue eggplants 	17 	blue
you have four purple apricots, you have twenty indigo cucumbers, you have two tan quinces how many tan items do you have? 	you have three crimson ackees, you have eleven lavender leeks, you have eight purple peas 	2 	tan
you have nine yellow sprouts, you have five ruby mushrooms, you have five ruby kumquats how many ruby items do the other network have? 	you have sixteen lime persimmons, you have nineteen beige morels, you have two pink zucchini 	10 	ruby
you have six indigo radishes, you have five red blackberries, you have twenty tan peas how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta boysenberry, you have thirteen azure sapotes, you have nine magenta bananas 	10 	magenta
you have seven olive yams, you have fifteen lavender kumquats, you have one brown tomato how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown lentil, you have eighteen turquoise raspberries, you have one purple okra 	2 	brown
you have ten cyan peaches, you have fifteen black longans, you have three indigo radishes how many black items do the other network have? 	you have five black cranberries, you have thirteen beige zucchini, you have one crimson pecan 	20 	black
you have fourteen green pumpkins, you have thirteen yellow onions, you have one red papaya how many green items do you have? 	you have four black peppers, you have twelve maroon watermelons, you have eight red almonds 	14 	green
you have four coral kiwis, you have five indigo pistachios, you have five maroon peas how many maroon items do you have? 	you have twenty azure cashews, you have four gold walnuts, you have eleven teal yams 	5 	maroon
you have eight purple potatoes, you have fourteen lime passion fruits, you have three purple plantains how many purple items do you have? 	you have twelve turquoise leeks, you have twelve lime blackberries, you have eight purple sprouts 	19 	purple
you have eleven azure rutabagas, you have four turquoise plantains, you have twelve black soybeans how many cyan items do the other network have? 	you have nineteen cyan kola nuts, you have eight pink chestnuts, you have three red grapefruits 	19 	cyan
you have ten violet onions, you have eleven brown apples, you have thirteen turquoise radishes how many violet items do you and the other network have? 	you have thirteen olive sprouts, you have eleven gold currants, you have three violet figs 	13 	violet
you have fifteen crimson melons, you have fourteen grey blueberries, you have ten violet macadamia nuts how many violet items do you have? 	you have five brown blueberries, you have twenty blue quinces, you have nine grey cashews 	10 	violet
you have fourteen cyan chickpeas, you have one tan daikon, you have eight azure melons how many tan items do the other network have? 	you have sixteen khaki peaches, you have eight red figs, you have one tan grapefruit 	2 	tan
you have thirteen maroon sweet potatoes, you have fourteen teal brussels sprouts, you have three beige figs how many beige items do the other network have? 	you have fourteen teal strawberries, you have ten silver cabbages, you have seventeen beige dates 	20 	beige
you have one yellow pea, you have two yellow parsnips, you have eleven yellow blueberries how many yellow items do you have? 	you have seven white sprouts, you have one olive plantain, you have fifteen teal currants 	14 	yellow
you have seven gold mangos, you have nineteen indigo sapotes, you have eleven blue pears how many gold items do you and the other network have? 	you have eighteen indigo asparagus, you have eleven coral almonds, you have seven purple potatoes 	7 	gold
you have nine pink cherimoyas, you have one pink pear, you have seven lime zucchini how many pink items do you and the other network have? 	you have one pink fig, you have one pink kiwi, you have twenty green kakis 	12 	pink
you have nine cyan peaches, you have nine blue guavas, you have twenty khaki bananas how many blue items do you have? 	you have ten blue currants, you have fourteen gold eggplants, you have one blue rutabaga 	20 	blue
you have seventeen pink eggplants, you have twelve green haricots, you have eleven khaki kohlrabis how many purple items do you and the other network have? 	you have ten purple peas, you have four purple boysenberries, you have three purple clementines 	17 	purple
you have ten pink dragon fruits, you have two grey grapefruits, you have seventeen green oranges how many brown items do the other network have? 	you have nineteen crimson sprouts, you have one brown raspberry, you have sixteen magenta soybeans 	1 	brown
you have one turquoise chili pepper, you have two turquoise nectarines, you have twelve azure apples how many turquoise items do the other network have? 	you have eight turquoise blackberries, you have two turquoise cauliflowers, you have one turquoise pea 	14 	turquoise
you have eighteen cyan dates, you have four indigo peas, you have seven green strawberries how many yellow items do you and the other network have? 	you have six yellow dates, you have twelve orange grapefruits, you have five beige brussels sprouts 	6 	yellow
you have eighteen white sweet potatoes, you have sixteen yellow walnuts, you have four purple pineapples how many azure items do you and the other network have? 	you have sixteen ruby plantains, you have fourteen azure blackberries, you have sixteen brown zucchini 	14 	azure
you have two beige beets, you have seventeen black sunflower seeds, you have five lavender papayas how many beige items do you and the other network have? 	you have five ruby turnips, you have four violet rutabagas, you have seven magenta bananas 	2 	beige
you have two gold nectarines, you have one gold kumquat, you have nineteen coral leeks how many gold items do you and the other network have? 	you have six beige soybeans, you have nine olive almonds, you have seventeen turquoise apricots 	3 	gold
you have fifteen turquoise sunflower seeds, you have nine black kohlrabis, you have nine cyan potatoes how many green items do you and the other network have? 	you have eleven green shallots, you have nineteen tan mushrooms, you have sixteen purple brazil nuts 	11 	green
you have thirteen magenta limes, you have four gold parsnips, you have one lime lentil how many lime items do you and the other network have? 	you have thirteen khaki lemons, you have eighteen maroon chickpeas, you have twenty yellow artichokes 	1 	lime
you have four brown passion fruits, you have fifteen beige pineapples, you have fifteen cyan raspberries how many cyan items do the other network have? 	you have seventeen grey kakis, you have five cyan asparagus, you have twelve silver peanuts 	20 	cyan
you have seventeen cyan kiwis, you have three turquoise broccoli, you have one turquoise boysenberry how many turquoise items do you have? 	you have seven lime guavas, you have four turquoise pecans, you have three turquoise pomegranates 	11 	turquoise
you have three maroon guavas, you have one maroon pistachio, you have five maroon pumpkins how many maroon items do you have? 	you have eight brown beets, you have two maroon bananas, you have seven ruby apples 	11 	maroon
you have ten violet mushrooms, you have nineteen olive zucchini, you have nineteen indigo tomatillos how many indigo items do you have? 	you have seven tan kiwis, you have twenty pink cherimoyas, you have nineteen beige ackees 	19 	indigo
you have fifteen pink raspberries, you have one red guava, you have seventeen brown kakis how many red items do the other network have? 	you have eleven grey kiwis, you have nine khaki bananas, you have two red carrots 	3 	red
you have nineteen tan zucchini, you have five brown beets, you have six purple beets how many azure items do the other network have? 	you have two lavender peaches, you have five lime marulas, you have eight azure limes 	8 	azure
you have two gold cucumbers, you have four purple longans, you have two brown beets how many crimson items do the other network have? 	you have four crimson almonds, you have two silver brussels sprouts, you have nine pink pineapples 	4 	crimson
you have one violet cherimoya, you have one violet pistachio, you have four violet sprouts how many violet items do you and the other network have? 	you have eleven magenta broccoli, you have one violet pear, you have one violet sunflower seed 	8 	violet
you have four violet rutabagas, you have two violet apricots, you have one violet broccoli how many violet items do you have? 	you have twelve violet radishes, you have one teal okra, you have four ruby kohlrabis 	19 	violet
you have nine ruby eggplants, you have three beige potatoes, you have three beige pineapples how many beige items do the other network have? 	you have twenty maroon okras, you have one blue pistachio, you have twelve tan peanuts 	6 	beige
you have one silver guava, you have seven lime plantains, you have seven azure brussels sprouts how many lime items do you have? 	you have eighteen magenta raspberries, you have sixteen green passion fruits, you have one ruby plantain 	7 	lime
you have four gold walnuts, you have four gold broccoli, you have one gold cashew how many gold items do you have? 	you have seven gold peaches, you have nine indigo guavas, you have one gold pear 	17 	gold
you have nine ruby figs, you have eight ruby squashes, you have one ruby pomegranate how many ruby items do you have? 	you have eleven indigo kakis, you have one ruby morel, you have twelve violet melons 	19 	ruby
you have nineteen gold quinces, you have seventeen lavender tomatillos, you have ten brown tomatoes how many tan items do the other network have? 	you have four beige ackees, you have twelve coral kiwis, you have one tan radish 	1 	tan
you have eleven magenta onions, you have six beige potatoes, you have eleven red beets how many maroon items do the other network have? 	you have four maroon tangerines, you have one maroon persimmon, you have twelve maroon asparagus 	17 	maroon
you have thirteen beige longans, you have ten azure lychees, you have fourteen violet avocados how many magenta items do you and the other network have? 	you have twenty yellow peppers, you have three magenta sprouts, you have seventeen indigo morels 	3 	magenta
you have fifteen black melons, you have twenty turquoise potatoes, you have five lime beets how many lime items do you have? 	you have five indigo squashes, you have five crimson kiwis, you have sixteen lavender cranberries 	5 	lime
you have fifteen maroon quinces, you have twelve orange bananas, you have twelve crimson walnuts how many violet items do the other network have? 	you have fourteen silver hazelnuts, you have eleven violet apples, you have one violet asparagus 	12 	violet
you have thirteen purple asparagus, you have seventeen red chestnuts, you have five lime pineapples how many lime items do you have? 	you have one lime quince, you have seven silver sapotes, you have four maroon pecans 	6 	lime
you have one crimson morel, you have two crimson peas, you have one crimson broccoli how many crimson items do you have? 	you have sixteen coral pistachios, you have thirteen maroon leeks, you have five lime lentils 	4 	crimson
you have fifteen orange artichokes, you have six white passion fruits, you have fourteen cyan currants how many white items do you have? 	you have two gold passion fruits, you have seventeen lime mushrooms, you have six indigo sprouts 	6 	white
you have four lavender pumpkins, you have fourteen blue okras, you have three orange pears how many gold items do the other network have? 	you have twenty gold kakis, you have thirteen turquoise mangos, you have eighteen black turnips 	20 	gold
you have four blue kohlrabis, you have seven violet lentils, you have eighteen orange rutabagas how many lavender items do you and the other network have? 	you have one lavender lentil, you have six lavender olives, you have six red artichokes 	7 	lavender
you have fourteen gold sweet potatoes, you have three turquoise limes, you have two turquoise peppers how many turquoise items do you have? 	you have eight silver potatoes, you have one indigo dragon fruit, you have seventeen red limes 	5 	turquoise
you have twenty olive pumpkins, you have seven violet watermelons, you have nineteen teal pistachios how many coral items do you and the other network have? 	you have four coral squashes, you have thirteen coral quinces, you have three coral cranberries 	20 	coral
you have eight azure sprouts, you have seventeen magenta boysenberries, you have three cyan zucchini how many pink items do you and the other network have? 	you have nine olive kumquats, you have seven pink kola nuts, you have six crimson lingonberries 	7 	pink
you have one red onion, you have seven gold brazil nuts, you have thirteen blue onions how many olive items do the other network have? 	you have thirteen olive sunflower seeds, you have seven olive dragon fruits, you have twelve azure longans 	20 	olive
you have fifteen teal sapotes, you have nineteen teal blueberries, you have one violet raspberry how many violet items do you have? 	you have six blue cherimoyas, you have seventeen magenta broccoli, you have twenty cyan sunflower seeds 	1 	violet
you have four crimson turnips, you have nine violet dragon fruits, you have ten blue daikons how many yellow items do the other network have? 	you have four yellow marulas, you have six yellow lychees, you have nine yellow limes 	19 	yellow
you have four ruby kakis, you have eleven ruby walnuts, you have five lime leeks how many blue items do the other network have? 	you have one blue pistachio, you have ten blue pecans, you have one blue orange 	12 	blue
you have five lavender plantains, you have one lavender sunflower seed, you have two lavender lemons how many lavender items do you have? 	you have six lavender boysenberries, you have thirteen pink jackfruits, you have eighteen silver nectarines 	14 	lavender
you have thirteen lavender asparagus, you have twenty cyan mushrooms, you have eighteen cyan avocados how many crimson items do you and the other network have? 	you have one crimson hazelnut, you have two gold nectarines, you have fourteen ruby haricots 	1 	crimson
you have fourteen maroon brussels sprouts, you have one red olive, you have sixteen black bananas how many beige items do the other network have? 	you have eight tan nectarines, you have three beige dragon fruits, you have fourteen lime apricots 	3 	beige
you have eight indigo quinces, you have six teal cherries, you have ten olive macadamia nuts how many olive items do the other network have? 	you have fifteen ruby strawberries, you have four olive radishes, you have sixteen lavender bananas 	14 	olive
you have three black sweet potatoes, you have two black yams, you have one black sunflower seed how many black items do you and the other network have? 	you have three black lingonberries, you have three black beets, you have five black kohlrabis 	17 	black
you have one brown grapefruit, you have two orange tomatoes, you have twelve silver kumquats how many purple items do you and the other network have? 	you have eight purple longans, you have eight silver cherries, you have sixteen maroon kakis 	8 	purple
you have seventeen pink chili peppers, you have one brown currant, you have two orange soybeans how many brown items do you and the other network have? 	you have seven gold radishes, you have fifteen grey lentils, you have twelve indigo nectarines 	1 	brown
you have eleven coral asparagus, you have seven khaki yams, you have four gold lychees how many azure items do you and the other network have? 	you have four ruby cauliflowers, you have five brown papayas, you have nine azure plums 	9 	azure
you have five maroon cherimoyas, you have three pink sapotes, you have six pink parsnips how many pink items do you have? 	you have six tan guavas, you have six beige potatoes, you have three teal lentils 	9 	pink
you have seven indigo tomatillos, you have fourteen crimson sweet potatoes, you have one white tomatillo how many white items do you have? 	you have one white hazelnut, you have one white broccoli, you have three white olives 	6 	white
you have nineteen orange tomatoes, you have nine purple hazelnuts, you have four grey morels how many purple items do you have? 	you have fourteen cyan morels, you have six black pomegranates, you have eleven brown hazelnuts 	9 	purple
you have sixteen beige yams, you have fourteen purple okras, you have two beige sweet potatoes how many beige items do the other network have? 	you have ten ruby pecans, you have one beige currant, you have one beige blueberry 	20 	beige
you have two orange watermelons, you have four black plantains, you have five olive pecans how many orange items do you have? 	you have one orange hazelnut, you have four orange passion fruits, you have one orange chickpea 	8 	orange
you have eight blue jackfruits, you have five orange figs, you have ten blue passion fruits how many blue items do you have? 	you have one azure tomatillo, you have one maroon longan, you have one teal potato 	18 	blue
you have fourteen purple chili peppers, you have three gold apples, you have twenty lime cherimoyas how many gold items do the other network have? 	you have sixteen magenta ackees, you have seven turquoise peas, you have one gold peach 	4 	gold
you have fifteen tan cherimoyas, you have eighteen olive pomegranates, you have nine indigo rutabagas how many indigo items do you have? 	you have one indigo leek, you have one indigo jackfruit, you have two indigo daikons 	13 	indigo
you have three crimson pomegranates, you have six crimson papayas, you have two crimson potatoes how many crimson items do you have? 	you have eight white shallots, you have one khaki brazil nut, you have one indigo chestnut 	11 	crimson
you have three tan soybeans, you have eight green pumpkins, you have fourteen coral bananas how many white items do you and the other network have? 	you have twelve white haricots, you have nineteen purple limes, you have two teal soybeans 	12 	white
you have nineteen crimson apples, you have two purple tangelos, you have two gold longans how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold pecans, you have thirteen teal currants, you have ten pink lemons 	4 	gold
you have one ruby apricot, you have four yellow passion fruits, you have eight pink macadamia nuts how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby kiwi, you have five khaki apricots, you have seven teal leeks 	2 	ruby
you have two yellow daikons, you have seven yellow cabbages, you have one yellow soybean how many yellow items do you have? 	you have five ruby grapefruits, you have fourteen orange onions, you have four tan avocados 	10 	yellow
you have eleven grey haricots, you have three white chestnuts, you have thirteen khaki okras how many purple items do you and the other network have? 	you have seventeen purple cherimoyas, you have twelve cyan watermelons, you have eighteen yellow chickpeas 	17 	purple
you have nineteen green peppers, you have twenty white blueberries, you have twenty turquoise turnips how many white items do you and the other network have? 	you have twelve black brussels sprouts, you have seventeen teal yams, you have two indigo peaches 	20 	white
you have twelve blue sweet potatoes, you have one violet lemon, you have nineteen coral kumquats how many violet items do the other network have? 	you have one violet daikon, you have twelve pink blackberries, you have nine orange mangos 	2 	violet
you have two azure raspberries, you have eight white plantains, you have seventeen ruby hazelnuts how many azure items do you have? 	you have nineteen coral raspberries, you have nineteen crimson strawberries, you have twenty olive okras 	2 	azure
you have fourteen grey dragon fruits, you have eleven khaki cabbages, you have twelve maroon macadamia nuts how many khaki items do you have? 	you have two lime mangos, you have eight tan blackberries, you have two violet pecans 	11 	khaki
you have six grey lemons, you have seventeen beige pineapples, you have fourteen magenta cherries how many grey items do the other network have? 	you have one olive leek, you have one grey olive, you have three white asparagus 	7 	grey
you have eighteen turquoise squashes, you have nineteen coral kiwis, you have eleven lavender leeks how many lavender items do you have? 	you have seven magenta asparagus, you have fifteen ruby olives, you have six teal longans 	11 	lavender
you have fourteen lavender cucumbers, you have eleven crimson black-eyed peas, you have two red marulas how many crimson items do the other network have? 	you have three crimson melons, you have eight blue turnips, you have eleven maroon tomatillos 	14 	crimson
you have five ruby potatoes, you have seven purple morels, you have ten beige black-eyed peas how many ruby items do you have? 	you have ten ruby papayas, you have eighteen grey soybeans, you have six grey avocados 	15 	ruby
you have one maroon kola nut, you have one maroon cabbage, you have ten maroon oranges how many maroon items do you and the other network have? 	you have one maroon onion, you have two maroon walnuts, you have two maroon boysenberries 	17 	maroon
you have one white brazil nut, you have three teal cherries, you have nineteen lavender pomegranates how many white items do you have? 	you have one white chili pepper, you have nineteen olive eggplants, you have two white leeks 	4 	white
you have three olive pears, you have eleven khaki melons, you have four crimson rutabagas how many crimson items do you have? 	you have one crimson mango, you have twelve purple sweet potatoes, you have eight lavender sunflower seeds 	5 	crimson
you have fourteen pink cherimoyas, you have five pink sunflower seeds, you have two blue ackees how many pink items do you have? 	you have four gold haricots, you have eight grey onions, you have thirteen crimson artichokes 	19 	pink
you have two lavender kiwis, you have four pink macadamia nuts, you have three lavender pumpkins how many lavender items do you and the other network have? 	you have six grey shallots, you have one lavender turnip, you have eleven yellow sprouts 	6 	lavender
you have two azure artichokes, you have seven beige papayas, you have ten crimson shallots how many azure items do the other network have? 	you have sixteen lavender squashes, you have fourteen brown cucumbers, you have nineteen maroon melons 	2 	azure
you have fifteen coral lingonberries, you have four grey turnips, you have three grey haricots how many grey items do the other network have? 	you have fifteen crimson turnips, you have ten grey peanuts, you have five brown apricots 	17 	grey
you have three lavender marulas, you have two blue tomatoes, you have fifteen lime watermelons how many cyan items do the other network have? 	you have six cyan boysenberries, you have eight cyan boysenberries, you have eight maroon bananas 	14 	cyan
you have one gold cashew, you have nine ruby shallots, you have five ruby cauliflowers how many ruby items do you have? 	you have seventeen teal guavas, you have two maroon broccoli, you have five beige lychees 	14 	ruby
you have fourteen olive sweet potatoes, you have seven khaki pears, you have three silver kakis how many blue items do the other network have? 	you have two blue quinces, you have one yellow shallot, you have eighteen pink walnuts 	2 	blue
you have eighteen coral melons, you have three ruby sunflower seeds, you have six crimson pumpkins how many ruby items do you have? 	you have thirteen beige pumpkins, you have fourteen violet potatoes, you have one ruby guava 	4 	ruby
you have seven coral quinces, you have six brown pecans, you have eight indigo pears how many olive items do the other network have? 	you have twelve olive lemons, you have three teal tangelos, you have one olive kaki 	13 	olive
you have eighteen maroon soybeans, you have nineteen pink potatoes, you have fourteen olive strawberries how many lime items do the other network have? 	you have eight lime cashews, you have nine orange grapefruits, you have four lime almonds 	12 	lime
you have six silver marulas, you have twelve violet olives, you have one crimson watermelon how many red items do you and the other network have? 	you have one red lingonberry, you have one red asparagus, you have thirteen red turnips 	15 	red
you have seven crimson kakis, you have one coral onion, you have one crimson banana how many crimson items do the other network have? 	you have twenty teal pecans, you have sixteen beige avocados, you have two crimson limes 	10 	crimson
you have fifteen yellow sweet potatoes, you have thirteen lavender potatoes, you have two brown eggplants how many tan items do you and the other network have? 	you have one tan pistachio, you have ten tan blackberries, you have eleven cyan sunflower seeds 	11 	tan
you have seven crimson cucumbers, you have seven turquoise lychees, you have twenty grey plantains how many beige items do the other network have? 	you have one beige potato, you have sixteen red kiwis, you have eighteen beige kiwis 	19 	beige
you have twelve teal rutabagas, you have ten khaki peas, you have six yellow tangelos how many silver items do you and the other network have? 	you have twelve azure kola nuts, you have one silver walnut, you have nine silver lentils 	10 	silver
you have nine lavender broccoli, you have twelve yellow haricots, you have ten orange mushrooms how many yellow items do the other network have? 	you have three yellow kakis, you have one red brazil nut, you have ten pink mushrooms 	15 	yellow
you have four ruby black-eyed peas, you have twelve white quinces, you have six olive kola nuts how many azure items do the other network have? 	you have one azure broccoli, you have three azure haricots, you have eleven azure sprouts 	15 	azure
you have one turquoise banana, you have two indigo lingonberries, you have twenty violet leeks how many cyan items do you and the other network have? 	you have nineteen cyan eggplants, you have one cyan plantain, you have eighteen indigo peppers 	20 	cyan
you have eighteen crimson oranges, you have thirteen white peas, you have three white blueberries how many white items do the other network have? 	you have three azure leeks, you have one white sweet potato, you have eighteen maroon dates 	17 	white
you have nine lavender papayas, you have one lavender tangelo, you have seven blue passion fruits how many lavender items do the other network have? 	you have nine lavender pineapples, you have one lavender chickpea, you have fifteen black watermelons 	20 	lavender
you have nine green yams, you have sixteen cyan kola nuts, you have seventeen blue limes how many lavender items do you and the other network have? 	you have seventeen tan olives, you have three lavender shallots, you have seventeen crimson jackfruits 	3 	lavender
you have eight gold broccoli, you have eight grey tangerines, you have five tan pecans how many teal items do you and the other network have? 	you have fifteen blue guavas, you have ten teal pineapples, you have twenty brown asparagus 	10 	teal
you have six azure cauliflowers, you have twenty brown brazil nuts, you have one azure nectarine how many azure items do the other network have? 	you have twelve khaki dragon fruits, you have four azure artichokes, you have eleven orange cauliflowers 	11 	azure
you have six tan grapefruits, you have three tan oranges, you have one tan zucchini how many tan items do you have? 	you have sixteen magenta brussels sprouts, you have two azure peanuts, you have twenty red limes 	10 	tan
you have six white peppers, you have twenty lavender grapefruits, you have six violet boysenberries how many tan items do you and the other network have? 	you have thirteen khaki brussels sprouts, you have eighteen tan pineapples, you have four khaki onions 	18 	tan
you have fifteen pink clementines, you have one red lime, you have two beige olives how many beige items do you have? 	you have eight tan figs, you have six turquoise lemons, you have fifteen olive lychees 	2 	beige
you have two cyan dates, you have two cyan currants, you have one grey longan how many cyan items do you have? 	you have six cyan figs, you have one teal tangerine, you have two cyan peas 	12 	cyan
you have fourteen blue asparagus, you have three blue peppers, you have ten cyan cauliflowers how many purple items do you and the other network have? 	you have three purple bananas, you have ten blue watermelons, you have sixteen lime chestnuts 	3 	purple
you have eight coral yams, you have ten indigo parsnips, you have three olive guavas how many olive items do the other network have? 	you have one black parsnip, you have ten black lingonberries, you have five olive watermelons 	8 	olive
you have four red cabbages, you have sixteen blue okras, you have nine maroon sprouts how many ruby items do the other network have? 	you have nineteen cyan pears, you have eight ruby tomatillos, you have eleven ruby longans 	19 	ruby
you have eight pink pumpkins, you have sixteen olive pears, you have thirteen green tomatillos how many pink items do the other network have? 	you have seven silver kiwis, you have seven pink haricots, you have nine maroon brussels sprouts 	15 	pink
you have four olive apples, you have twelve azure pears, you have eight pink quinces how many lavender items do you and the other network have? 	you have nineteen khaki chestnuts, you have nineteen lavender olives, you have eleven maroon black-eyed peas 	19 	lavender
you have six khaki olives, you have nineteen magenta lychees, you have fifteen lavender plantains how many coral items do the other network have? 	you have fourteen white raspberries, you have seventeen coral chestnuts, you have one coral banana 	18 	coral
you have sixteen brown walnuts, you have ten lime limes, you have four cyan asparagus how many silver items do you and the other network have? 	you have two silver kakis, you have seven silver leeks, you have two brown pumpkins 	9 	silver
you have thirteen blue cucumbers, you have one lavender peanut, you have five lavender haricots how many lavender items do you have? 	you have two lavender sapotes, you have nineteen silver onions, you have one lavender kiwi 	9 	lavender
you have one blue parsnip, you have one blue soybean, you have five blue kohlrabis how many blue items do you and the other network have? 	you have two blue raspberries, you have five blue kumquats, you have three blue radishes 	17 	blue
you have two cyan artichokes, you have fifteen tan persimmons, you have nineteen pink limes how many red items do you and the other network have? 	you have eight azure pears, you have six red brazil nuts, you have two red blueberries 	8 	red
you have eight silver raspberries, you have eleven beige potatoes, you have twenty teal artichokes how many gold items do you and the other network have? 	you have sixteen yellow kola nuts, you have four gold figs, you have ten lime clementines 	4 	gold
you have twenty coral lychees, you have eight violet shallots, you have nineteen khaki tangerines how many gold items do you and the other network have? 	you have six gold lychees, you have seven gold daikons, you have four gold peanuts 	17 	gold
you have ten gold limes, you have sixteen olive beets, you have nineteen green eggplants how many orange items do the other network have? 	you have two orange eggplants, you have one orange eggplant, you have ten orange black-eyed peas 	13 	orange
you have one lavender peanut, you have six yellow hazelnuts, you have four blue beets how many lavender items do you and the other network have? 	you have four lavender hazelnuts, you have fourteen silver mushrooms, you have five cyan tomatoes 	5 	lavender
you have eighteen purple limes, you have nine red mushrooms, you have eight teal kohlrabis how many teal items do you and the other network have? 	you have ten indigo cherries, you have five ruby peanuts, you have four teal kakis 	12 	teal
you have six yellow peaches, you have thirteen turquoise brussels sprouts, you have eight beige passion fruits how many grey items do you and the other network have? 	you have four grey kumquats, you have four grey beets, you have two grey artichokes 	10 	grey
you have fourteen pink brussels sprouts, you have eight indigo apricots, you have two black jackfruits how many black items do you have? 	you have sixteen grey almonds, you have nine indigo kumquats, you have six teal kumquats 	2 	black
you have sixteen turquoise daikons, you have one brown chestnut, you have one brown cabbage how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown banana, you have three brown cucumbers, you have six blue persimmons 	6 	brown
you have one olive pumpkin, you have four teal leeks, you have twenty ruby haricots how many olive items do you have? 	you have eleven pink rutabagas, you have one purple sweet potato, you have four tan kiwis 	1 	olive
you have fifteen orange brazil nuts, you have thirteen lavender morels, you have fifteen orange almonds how many lime items do the other network have? 	you have three lime macadamia nuts, you have ten lime raspberries, you have four lime daikons 	17 	lime
you have one ruby cherry, you have one silver avocado, you have sixteen green almonds how many white items do the other network have? 	you have fifteen lavender avocados, you have three white sprouts, you have one white quince 	4 	white
you have eight ruby marulas, you have nineteen blue radishes, you have nine turquoise ackees how many grey items do the other network have? 	you have thirteen olive raspberries, you have one grey plum, you have twelve grey pecans 	13 	grey
you have fourteen tan bananas, you have eight pink mushrooms, you have thirteen indigo rutabagas how many khaki items do the other network have? 	you have seven khaki lentils, you have twenty brown ackees, you have fourteen silver mushrooms 	7 	khaki
you have eight lime olives, you have two turquoise peanuts, you have six purple clementines how many purple items do the other network have? 	you have twelve pink clementines, you have nine purple morels, you have nineteen magenta kakis 	15 	purple
you have two magenta carrots, you have one pink walnut, you have three magenta limes how many magenta items do the other network have? 	you have fourteen crimson haricots, you have one magenta longan, you have nine pink pumpkins 	6 	magenta
you have fifteen crimson clementines, you have seven coral pumpkins, you have thirteen olive morels how many olive items do you and the other network have? 	you have one purple kohlrabi, you have one pink currant, you have twelve red ackees 	13 	olive
you have seven red limes, you have twenty silver longans, you have eighteen beige sapotes how many gold items do the other network have? 	you have fifteen gold boysenberries, you have thirteen purple tomatoes, you have five gold longans 	20 	gold
you have twenty green nectarines, you have eighteen green olives, you have nineteen red chili peppers how many silver items do the other network have? 	you have seventeen silver grapefruits, you have seventeen lavender black-eyed peas, you have one maroon beet 	17 	silver
you have three maroon potatoes, you have fifteen indigo pecans, you have two maroon soybeans how many maroon items do you have? 	you have fourteen maroon tangelos, you have twelve red kakis, you have seventeen lime tomatillos 	19 	maroon
you have six blue tangelos, you have one violet artichoke, you have ten red apricots how many violet items do the other network have? 	you have ten gold mangos, you have one lavender cucumber, you have thirteen red passion fruits 	1 	violet
you have one brown eggplant, you have two ruby raspberries, you have five tan kohlrabis how many brown items do you and the other network have? 	you have sixteen orange tangerines, you have one brown zucchini, you have seven ruby sapotes 	2 	brown
you have ten coral grapefruits, you have nineteen silver pistachios, you have seven coral quinces how many purple items do the other network have? 	you have six lavender asparagus, you have nine khaki nectarines, you have two purple cucumbers 	2 	purple
you have five orange soybeans, you have two orange sunflower seeds, you have six yellow tangerines how many orange items do you have? 	you have sixteen magenta hazelnuts, you have nineteen maroon jackfruits, you have twenty red raspberries 	7 	orange
you have eight khaki mangos, you have twelve cyan chestnuts, you have six silver pineapples how many pink items do the other network have? 	you have eight pink brussels sprouts, you have fifteen lavender plums, you have one lime lime 	8 	pink
you have eighteen brown radishes, you have four black shallots, you have one black grapefruit how many black items do you have? 	you have one black lentil, you have three black nectarines, you have ten silver tangerines 	9 	black
you have two beige kohlrabis, you have nineteen lime pumpkins, you have nine green pomegranates how many green items do you have? 	you have fifteen cyan pistachios, you have nineteen orange peaches, you have sixteen coral dates 	9 	green
you have one gold apricot, you have nine gold haricots, you have four gold sprouts how many gold items do you have? 	you have sixteen purple grapefruits, you have eighteen violet beets, you have eleven yellow watermelons 	14 	gold
you have fifteen blue okras, you have one ruby hazelnut, you have one khaki apricot how many silver items do the other network have? 	you have fourteen blue quinces, you have six silver kumquats, you have two silver plantains 	8 	silver
you have twenty gold lychees, you have six white peppers, you have thirteen olive cauliflowers how many silver items do the other network have? 	you have eight silver boysenberries, you have five silver beets, you have two red sapotes 	13 	silver
you have eighteen maroon dragon fruits, you have one lime shallot, you have four lime bananas how many lime items do you and the other network have? 	you have four lime black-eyed peas, you have eighteen pink kumquats, you have five lime morels 	14 	lime
you have four magenta peppers, you have eleven pink quinces, you have six magenta passion fruits how many magenta items do you have? 	you have five violet squashes, you have four magenta potatoes, you have thirteen orange kola nuts 	14 	magenta
you have seventeen orange papayas, you have sixteen khaki longans, you have four tan radishes how many white items do you and the other network have? 	you have six white cauliflowers, you have twenty turquoise quinces, you have eight white kumquats 	14 	white
you have fifteen tan cabbages, you have twelve turquoise currants, you have seven violet longans how many white items do you and the other network have? 	you have one white okra, you have four white sapotes, you have six khaki boysenberries 	5 	white
you have three orange peaches, you have five orange chestnuts, you have four orange sunflower seeds how many orange items do you and the other network have? 	you have eleven crimson chestnuts, you have five khaki mangos, you have eighteen olive pineapples 	12 	orange
you have thirteen coral parsnips, you have three olive brazil nuts, you have twelve brown black-eyed peas how many brown items do you have? 	you have nine teal guavas, you have seven black peanuts, you have thirteen olive guavas 	12 	brown
you have ten crimson tangerines, you have seven violet oranges, you have twenty magenta lentils how many beige items do you and the other network have? 	you have four turquoise tangelos, you have one beige guava, you have sixteen beige nectarines 	17 	beige
you have ten ruby pineapples, you have fourteen beige oranges, you have eight coral yams how many ruby items do you and the other network have? 	you have five ruby chestnuts, you have eighteen crimson kakis, you have two lime currants 	15 	ruby
you have three ruby soybeans, you have five white chili peppers, you have nineteen turquoise plantains how many brown items do you and the other network have? 	you have five turquoise avocados, you have fifteen brown squashes, you have thirteen beige peas 	15 	brown
you have eighteen indigo macadamia nuts, you have five grey cauliflowers, you have three grey artichokes how many grey items do you and the other network have? 	you have two green morels, you have twelve brown strawberries, you have fifteen lavender watermelons 	8 	grey
you have eight teal pumpkins, you have sixteen violet plantains, you have nine silver sunflower seeds how many teal items do you and the other network have? 	you have sixteen purple blueberries, you have five teal dates, you have one teal macadamia nut 	14 	teal
you have two black brazil nuts, you have twelve purple pumpkins, you have nineteen violet shallots how many black items do you have? 	you have two black tangerines, you have eight violet mangos, you have eighteen lavender brussels sprouts 	4 	black
you have five pink chestnuts, you have seven pink parsnips, you have three pink macadamia nuts how many pink items do you have? 	you have one pink passion fruit, you have eighteen yellow strawberries, you have three teal sapotes 	16 	pink
you have seven green blueberries, you have three green tomatoes, you have eighteen black chickpeas how many green items do you have? 	you have twelve maroon shallots, you have nine grey tangelos, you have eighteen black ackees 	10 	green
you have nine cyan tomatillos, you have one black mushroom, you have twenty black passion fruits how many lavender items do the other network have? 	you have nine purple cucumbers, you have seven lavender mangos, you have two lavender tangelos 	9 	lavender
you have six magenta pineapples, you have six yellow kohlrabis, you have two magenta avocados how many magenta items do you have? 	you have ten cyan morels, you have ten turquoise dragon fruits, you have eleven blue okras 	8 	magenta
you have six white lemons, you have two beige haricots, you have four azure parsnips how many azure items do you have? 	you have twenty maroon black-eyed peas, you have one azure cauliflower, you have six red black-eyed peas 	5 	azure
you have seven khaki nectarines, you have sixteen pink grapefruits, you have eleven ruby chickpeas how many cyan items do you and the other network have? 	you have fifteen red sprouts, you have two cyan yams, you have sixteen cyan asparagus 	18 	cyan
you have fourteen coral kiwis, you have ten red cauliflowers, you have eight beige apples how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey kumquat, you have one coral rutabaga, you have six olive walnuts 	1 	grey
you have sixteen ruby plums, you have seven violet mushrooms, you have fourteen white zucchini how many indigo items do you and the other network have? 	you have fourteen indigo tomatillos, you have one indigo kaki, you have thirteen cyan sweet potatoes 	15 	indigo
you have eleven silver pecans, you have four red plantains, you have one khaki banana how many khaki items do the other network have? 	you have three yellow morels, you have three silver broccoli, you have one khaki marula 	2 	khaki
you have two silver zucchini, you have nine magenta apples, you have sixteen yellow bananas how many tan items do you and the other network have? 	you have sixteen pink dates, you have one tan tomato, you have sixteen maroon blackberries 	1 	tan
you have one beige sapote, you have seventeen brown mushrooms, you have two pink carrots how many beige items do you and the other network have? 	you have two grey limes, you have three beige clementines, you have six blue macadamia nuts 	4 	beige
you have two coral avocados, you have ten maroon currants, you have eleven pink kohlrabis how many brown items do you and the other network have? 	you have two crimson lychees, you have one brown mushroom, you have seven yellow onions 	1 	brown
you have eighteen cyan strawberries, you have eight orange kumquats, you have eighteen coral boysenberries how many silver items do the other network have? 	you have four silver chili peppers, you have two silver blueberries, you have one silver cucumber 	7 	silver
you have nine gold peas, you have four cyan ackees, you have nineteen cyan plums how many gold items do the other network have? 	you have eight gold tangerines, you have six blue tangelos, you have eight brown daikons 	17 	gold
you have twenty purple strawberries, you have four pink eggplants, you have two violet beets how many red items do you and the other network have? 	you have ten ruby leeks, you have five turquoise leeks, you have one red pear 	1 	red
you have seventeen brown kola nuts, you have fifteen grey limes, you have six red guavas how many grey items do you have? 	you have two red tomatoes, you have twelve azure lychees, you have one brown chili pepper 	15 	grey
you have nineteen azure lingonberries, you have nineteen azure eggplants, you have nineteen pink squashes how many red items do you and the other network have? 	you have seven cyan peanuts, you have twenty red chili peppers, you have seven cyan lychees 	20 	red
you have twenty tan mushrooms, you have twenty teal radishes, you have eighteen violet guavas how many teal items do you have? 	you have twelve coral macadamia nuts, you have four silver cucumbers, you have three ruby boysenberries 	20 	teal
you have nineteen yellow artichokes, you have four violet peaches, you have three violet mangos how many violet items do you have? 	you have nine orange kumquats, you have two green dragon fruits, you have nineteen azure almonds 	7 	violet
you have six gold okras, you have five silver longans, you have eight tan potatoes how many beige items do the other network have? 	you have eleven maroon figs, you have one beige kola nut, you have seven beige sapotes 	8 	beige
you have one pink sweet potato, you have four pink morels, you have four pink peppers how many pink items do the other network have? 	you have five pink morels, you have two pink avocados, you have three pink potatoes 	19 	pink
you have eight lavender shallots, you have one pink turnip, you have six khaki passion fruits how many pink items do you have? 	you have one pink macadamia nut, you have four pink tangelos, you have four pink cherries 	10 	pink
you have six indigo strawberries, you have six green boysenberries, you have eleven yellow chestnuts how many khaki items do you and the other network have? 	you have eleven khaki pecans, you have eleven pink sunflower seeds, you have one khaki potato 	12 	khaki
you have three lavender pineapples, you have five pink grapefruits, you have nine pink kakis how many pink items do you have? 	you have eighteen turquoise zucchini, you have one coral persimmon, you have thirteen tan watermelons 	14 	pink
you have eighteen gold oranges, you have three black raspberries, you have one black chestnut how many black items do you and the other network have? 	you have one black quince, you have eight black lingonberries, you have seven brown artichokes 	13 	black
you have seventeen olive kumquats, you have nineteen gold lingonberries, you have seventeen khaki cucumbers how many khaki items do you have? 	you have seventeen crimson macadamia nuts, you have nine grey kola nuts, you have five silver radishes 	17 	khaki
you have three turquoise cucumbers, you have eleven brown cucumbers, you have three brown peas how many brown items do you have? 	you have fourteen orange nectarines, you have eight purple dates, you have nine turquoise mangos 	14 	brown
you have eleven lavender tomatillos, you have fourteen olive plums, you have three yellow soybeans how many indigo items do the other network have? 	you have twelve indigo passion fruits, you have twelve gold asparagus, you have one indigo turnip 	13 	indigo
you have fourteen white raspberries, you have four yellow avocados, you have four azure kakis how many brown items do you and the other network have? 	you have fifteen yellow pomegranates, you have nine violet mushrooms, you have thirteen brown okras 	13 	brown
you have six maroon ackees, you have sixteen tan cabbages, you have two maroon oranges how many maroon items do the other network have? 	you have one maroon dragon fruit, you have nine maroon okras, you have one maroon cucumber 	19 	maroon
you have four silver raspberries, you have nine lime daikons, you have eighteen olive cabbages how many lime items do you have? 	you have six beige beets, you have twenty coral figs, you have eleven lavender olives 	9 	lime
you have nineteen lavender rutabagas, you have nine magenta marulas, you have one turquoise pistachio how many turquoise items do you have? 	you have nine teal quinces, you have nine turquoise chickpeas, you have seven turquoise pumpkins 	17 	turquoise
you have seven maroon almonds, you have one pink walnut, you have two pink boysenberries how many pink items do you and the other network have? 	you have thirteen magenta rutabagas, you have six pink cranberries, you have nine pink clementines 	18 	pink
you have one crimson brussels sprout, you have fourteen teal pineapples, you have three violet mushrooms how many crimson items do you have? 	you have six beige eggplants, you have six lime passion fruits, you have twelve crimson peaches 	13 	crimson
you have eighteen crimson cabbages, you have seventeen beige peanuts, you have six red squashes how many red items do you have? 	you have eleven lime figs, you have five silver longans, you have six gold artichokes 	6 	red
you have four violet okras, you have eleven beige plantains, you have thirteen violet plums how many violet items do you and the other network have? 	you have five indigo dates, you have fourteen blue figs, you have one violet fig 	18 	violet
you have seven ruby almonds, you have twenty khaki asparagus, you have nineteen turquoise papayas how many yellow items do you and the other network have? 	you have twelve white watermelons, you have nine yellow black-eyed peas, you have nine beige watermelons 	9 	yellow
you have five purple chestnuts, you have one red boysenberry, you have three red haricots how many red items do you and the other network have? 	you have sixteen khaki melons, you have six green sapotes, you have one tan radish 	4 	red
you have two crimson pecans, you have eleven red tangerines, you have fifteen maroon jackfruits how many crimson items do you have? 	you have one crimson tomatillo, you have two crimson pumpkins, you have four crimson okras 	9 	crimson
you have five green chickpeas, you have six turquoise longans, you have three gold lentils how many lavender items do you and the other network have? 	you have three lavender macadamia nuts, you have ten lavender radishes, you have four maroon marulas 	13 	lavender
you have twenty crimson morels, you have five grey avocados, you have three indigo cherries how many beige items do the other network have? 	you have seventeen blue peas, you have thirteen beige hazelnuts, you have three red currants 	13 	beige
you have three purple beets, you have three purple shallots, you have one purple almond how many purple items do you have? 	you have fourteen gold squashes, you have thirteen brown mushrooms, you have sixteen cyan clementines 	7 	purple
you have two violet passion fruits, you have fifteen maroon sprouts, you have seventeen crimson tangerines how many violet items do you and the other network have? 	you have three violet squashes, you have thirteen black beets, you have three coral tangerines 	5 	violet
you have one silver avocado, you have nineteen white longans, you have six silver pistachios how many silver items do the other network have? 	you have one silver apricot, you have fourteen blue mangos, you have three white kiwis 	8 	silver
you have one teal papaya, you have one teal turnip, you have seventeen teal peanuts how many teal items do you have? 	you have eighteen lavender pecans, you have nine red kohlrabis, you have eleven cyan haricots 	19 	teal
you have one tan broccoli, you have two tan clementines, you have eleven yellow shallots how many tan items do you and the other network have? 	you have two ruby haricots, you have one tan kiwi, you have one tan daikon 	5 	tan
you have one turquoise mushroom, you have seven turquoise sunflower seeds, you have seven turquoise strawberries how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise grapefruit, you have seventeen coral limes, you have six pink olives 	16 	turquoise
you have three purple nectarines, you have nineteen magenta cabbages, you have fifteen ruby grapefruits how many purple items do you have? 	you have fifteen gold eggplants, you have eleven grey marulas, you have seven indigo clementines 	3 	purple
you have nineteen indigo kohlrabis, you have two green pineapples, you have one green persimmon how many green items do you and the other network have? 	you have nine brown strawberries, you have twelve turquoise squashes, you have one green jackfruit 	4 	green
you have sixteen maroon peas, you have seven yellow shallots, you have three pink rutabagas how many yellow items do you have? 	you have eleven khaki persimmons, you have seven maroon sprouts, you have seven azure haricots 	7 	yellow
you have fourteen teal kakis, you have five orange tomatillos, you have five magenta kakis how many orange items do the other network have? 	you have three orange chickpeas, you have ten lavender limes, you have eleven beige tomatillos 	8 	orange
you have one green apple, you have seven crimson pineapples, you have nineteen tan dragon fruits how many green items do you have? 	you have two purple eggplants, you have two tan cucumbers, you have twelve magenta macadamia nuts 	1 	green
you have thirteen azure blueberries, you have sixteen red mushrooms, you have two brown rutabagas how many brown items do the other network have? 	you have twenty yellow grapefruits, you have eighteen red lychees, you have two silver cucumbers 	2 	brown
you have six pink soybeans, you have nineteen black blackberries, you have fifteen blue brussels sprouts how many yellow items do you and the other network have? 	you have ten yellow passion fruits, you have twenty gold kola nuts, you have six yellow asparagus 	16 	yellow
you have four white oranges, you have one white sapote, you have two white asparagus how many white items do you have? 	you have eighteen olive pears, you have six brown bananas, you have nineteen blue kumquats 	7 	white
you have two maroon olives, you have three maroon lychees, you have twelve maroon guavas how many maroon items do you have? 	you have four magenta kumquats, you have six azure jackfruits, you have one maroon daikon 	18 	maroon
you have six maroon bananas, you have nineteen olive peaches, you have eighteen purple eggplants how many blue items do you and the other network have? 	you have one blue lychee, you have two blue asparagus, you have eighteen red chickpeas 	3 	blue
you have eighteen lavender dates, you have seven pink radishes, you have two purple almonds how many purple items do you and the other network have? 	you have two grey blueberries, you have two purple melons, you have two maroon asparagus 	4 	purple
you have one grey shallot, you have nineteen ruby tangelos, you have one grey lentil how many grey items do you have? 	you have one ruby haricot, you have twelve orange dragon fruits, you have two grey figs 	4 	grey
you have sixteen grey eggplants, you have eight pink lentils, you have eight maroon pears how many pink items do you have? 	you have twenty lime mushrooms, you have one pink cherimoya, you have three magenta radishes 	9 	pink
you have four magenta nectarines, you have three magenta kola nuts, you have fifteen white pineapples how many magenta items do you have? 	you have nineteen violet turnips, you have three magenta clementines, you have four magenta avocados 	14 	magenta
you have eighteen orange papayas, you have one beige raspberry, you have one beige avocado how many beige items do you have? 	you have eleven olive raspberries, you have one beige watermelon, you have one beige orange 	4 	beige
you have twelve olive cherimoyas, you have one turquoise soybean, you have ten beige papayas how many turquoise items do you have? 	you have three coral peppers, you have six cyan kumquats, you have ten silver melons 	1 	turquoise
you have eleven olive sweet potatoes, you have eight white potatoes, you have eighteen turquoise pistachios how many white items do you have? 	you have six purple kakis, you have three ruby currants, you have three white daikons 	11 	white
you have three magenta yams, you have five yellow apricots, you have nine teal mushrooms how many ruby items do you and the other network have? 	you have ten violet pineapples, you have one ruby raspberry, you have three ruby walnuts 	4 	ruby
you have three brown squashes, you have three brown carrots, you have three violet zucchini how many brown items do the other network have? 	you have three brown blackberries, you have seven brown radishes, you have three purple melons 	16 	brown
you have one orange pineapple, you have nine brown lentils, you have seventeen grey tangerines how many orange items do you have? 	you have fifteen gold persimmons, you have four red kiwis, you have two azure pears 	1 	orange
you have six lavender mushrooms, you have ten crimson sprouts, you have one beige kohlrabi how many beige items do you have? 	you have ten pink tomatillos, you have ten tan passion fruits, you have three lavender quinces 	1 	beige
you have eleven gold asparagus, you have fourteen green cauliflowers, you have one lavender apricot how many lavender items do you have? 	you have one lavender carrot, you have eighteen pink chili peppers, you have three lavender sunflower seeds 	5 	lavender
you have seven black bananas, you have eight maroon kohlrabis, you have ten orange cauliflowers how many black items do you have? 	you have sixteen turquoise peppers, you have eight magenta tangerines, you have one black hazelnut 	8 	black
you have seven red lentils, you have one coral cauliflower, you have two silver papayas how many silver items do the other network have? 	you have one silver chestnut, you have six gold cabbages, you have two purple apples 	3 	silver
you have twenty purple strawberries, you have two maroon kakis, you have eleven red papayas how many coral items do the other network have? 	you have eight violet cherimoyas, you have ten lavender lentils, you have four coral plums 	4 	coral
you have three blue shallots, you have six blue zucchini, you have one blue blueberry how many blue items do you have? 	you have twelve ruby dates, you have seven white kakis, you have eighteen green pistachios 	10 	blue
you have six pink mushrooms, you have two pink guavas, you have seven cyan currants how many teal items do the other network have? 	you have six teal eggplants, you have one silver papaya, you have four teal grapefruits 	10 	teal
you have fourteen red black-eyed peas, you have eighteen pink pears, you have seventeen beige pineapples how many red items do you and the other network have? 	you have five lime eggplants, you have four red onions, you have thirteen teal pumpkins 	18 	red
you have nine lime squashes, you have eighteen brown ackees, you have six lime melons how many lime items do you have? 	you have one lime beet, you have three pink eggplants, you have one lime lingonberry 	17 	lime
you have fifteen crimson ackees, you have nine gold tomatoes, you have three silver bananas how many silver items do you have? 	you have two tan daikons, you have one coral strawberry, you have seven silver currants 	10 	silver
you have two lavender peanuts, you have fifteen khaki blueberries, you have twelve white squashes how many blue items do the other network have? 	you have one blue parsnip, you have one blue apple, you have one beige peach 	2 	blue
you have eleven beige oranges, you have nine lavender cucumbers, you have twenty maroon walnuts how many lavender items do the other network have? 	you have eleven lavender beets, you have fifteen silver mushrooms, you have nineteen azure eggplants 	20 	lavender
you have sixteen white marulas, you have seven brown kola nuts, you have nineteen tan chili peppers how many tan items do you have? 	you have twelve indigo squashes, you have sixteen teal strawberries, you have twenty gold kumquats 	19 	tan
you have two magenta leeks, you have ten magenta onions, you have five crimson chili peppers how many magenta items do you have? 	you have two magenta kakis, you have two magenta quinces, you have thirteen maroon okras 	16 	magenta
you have thirteen tan lychees, you have four tan cranberries, you have two tan brazil nuts how many tan items do you have? 	you have seventeen yellow persimmons, you have twelve coral shallots, you have twelve magenta parsnips 	19 	tan
you have nine pink papayas, you have sixteen red boysenberries, you have fifteen red daikons how many tan items do the other network have? 	you have nine beige chili peppers, you have seventeen tan grapefruits, you have three tan cherries 	20 	tan
you have eight khaki cherries, you have six khaki marulas, you have two lime cherries how many teal items do the other network have? 	you have four teal tomatillos, you have eighteen tan plantains, you have twelve teal peas 	16 	teal
you have two teal lemons, you have sixteen cyan olives, you have nine teal leeks how many teal items do you have? 	you have two teal brazil nuts, you have seventeen tan cucumbers, you have ten orange currants 	13 	teal
you have five olive pineapples, you have three lavender avocados, you have eleven ruby kohlrabis how many ruby items do you have? 	you have twenty olive currants, you have seventeen beige persimmons, you have five tan boysenberries 	11 	ruby
you have five ruby pistachios, you have eighteen lavender sweet potatoes, you have nine azure sprouts how many lavender items do you have? 	you have one lavender melon, you have ten gold parsnips, you have three gold guavas 	19 	lavender
you have fifteen ruby plantains, you have four white rutabagas, you have two ruby black-eyed peas how many ruby items do you have? 	you have nine indigo asparagus, you have fourteen red melons, you have nineteen orange peanuts 	17 	ruby
you have four orange longans, you have three turquoise boysenberries, you have one turquoise dragon fruit how many turquoise items do the other network have? 	you have seven turquoise plums, you have six black eggplants, you have one turquoise rutabaga 	12 	turquoise
you have six blue haricots, you have five turquoise cabbages, you have six turquoise olives how many turquoise items do you have? 	you have three turquoise sprouts, you have seven blue brazil nuts, you have twenty violet pineapples 	14 	turquoise
you have four crimson daikons, you have twelve khaki avocados, you have seven pink hazelnuts how many crimson items do you and the other network have? 	you have nine turquoise asparagus, you have seven ruby lemons, you have five crimson potatoes 	9 	crimson
you have two yellow jackfruits, you have three yellow bananas, you have thirteen beige carrots how many yellow items do you have? 	you have one yellow peach, you have two yellow chili peppers, you have eight yellow jackfruits 	16 	yellow
you have twelve pink blueberries, you have one purple grapefruit, you have one purple tangelo how many purple items do you have? 	you have twelve green sunflower seeds, you have ten red mangos, you have three purple pumpkins 	5 	purple
you have eight silver lentils, you have one tan kumquat, you have fourteen olive parsnips how many beige items do you and the other network have? 	you have six beige pumpkins, you have one beige pea, you have three turquoise blackberries 	7 	beige
you have thirteen silver beets, you have five orange onions, you have eleven purple morels how many purple items do you have? 	you have three indigo cranberries, you have one purple ackee, you have seven red quinces 	12 	purple
you have three coral sunflower seeds, you have eighteen azure cherries, you have five grey turnips how many purple items do you and the other network have? 	you have fourteen purple pears, you have fourteen yellow cherries, you have six beige chestnuts 	14 	purple
you have eleven maroon squashes, you have six olive pistachios, you have five tan haricots how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise lime, you have one turquoise plum, you have ten gold mushrooms 	2 	turquoise
you have nineteen teal papayas, you have three maroon pistachios, you have three gold guavas how many indigo items do the other network have? 	you have two indigo sapotes, you have four ruby cucumbers, you have ten indigo broccoli 	12 	indigo
you have one khaki marula, you have two khaki boysenberries, you have six khaki pineapples how many khaki items do you have? 	you have eight yellow hazelnuts, you have eighteen purple morels, you have sixteen magenta limes 	9 	khaki
you have seven coral chestnuts, you have one teal persimmon, you have sixteen silver cauliflowers how many teal items do the other network have? 	you have five tan sapotes, you have fourteen azure kola nuts, you have thirteen grey limes 	1 	teal
you have ten black jackfruits, you have six violet marulas, you have three violet oranges how many violet items do you have? 	you have ten violet artichokes, you have one violet asparagus, you have ten blue dates 	20 	violet
you have one cyan ackee, you have nine brown sweet potatoes, you have six azure blackberries how many magenta items do the other network have? 	you have seven ruby papayas, you have eight lime cranberries, you have fourteen magenta pecans 	14 	magenta
you have five red marulas, you have eight ruby eggplants, you have thirteen maroon squashes how many red items do you have? 	you have eighteen magenta cucumbers, you have one white chickpea, you have eight blue peppers 	5 	red
you have sixteen tan apricots, you have four silver grapefruits, you have fifteen turquoise black-eyed peas how many cyan items do the other network have? 	you have twelve lavender limes, you have nine beige peanuts, you have four cyan lingonberries 	4 	cyan
you have seventeen magenta raspberries, you have nineteen brown black-eyed peas, you have twenty black avocados how many coral items do the other network have? 	you have nine coral shallots, you have four coral tomatoes, you have five coral kakis 	18 	coral
you have five purple soybeans, you have one magenta raspberry, you have two azure cherries how many orange items do the other network have? 	you have twenty gold hazelnuts, you have three orange daikons, you have three orange boysenberries 	6 	orange
you have seventeen silver lingonberries, you have eight maroon apricots, you have one indigo peanut how many indigo items do you have? 	you have four indigo peas, you have four indigo apples, you have six cyan zucchini 	9 	indigo
you have twelve yellow boysenberries, you have sixteen white apples, you have eighteen coral tomatillos how many azure items do the other network have? 	you have two pink raspberries, you have seventeen azure limes, you have three tan chili peppers 	17 	azure
you have three violet artichokes, you have one violet passion fruit, you have nine green blackberries how many violet items do the other network have? 	you have eighteen red parsnips, you have four silver haricots, you have fourteen olive pears 	4 	violet
you have nineteen magenta peas, you have nine coral lingonberries, you have one brown pineapple how many brown items do you have? 	you have two brown plums, you have four maroon zucchini, you have three brown peas 	6 	brown
you have five gold chickpeas, you have five black plums, you have seventeen red morels how many turquoise items do you and the other network have? 	you have five turquoise turnips, you have ten white clementines, you have ten indigo onions 	5 	turquoise
you have one indigo orange, you have ten crimson pistachios, you have eighteen teal cherimoyas how many pink items do the other network have? 	you have twenty pink kiwis, you have nineteen black bananas, you have thirteen magenta blueberries 	20 	pink
you have twenty teal lemons, you have one silver cucumber, you have seven black marulas how many silver items do you have? 	you have seventeen yellow melons, you have four purple pineapples, you have eleven coral peaches 	1 	silver
you have one lime passion fruit, you have fourteen tan kola nuts, you have three lime tangerines how many lime items do you have? 	you have six lavender potatoes, you have sixteen yellow tomatoes, you have nineteen ruby peanuts 	4 	lime
you have one lavender rutabaga, you have six lavender mangos, you have eight lavender watermelons how many lavender items do you have? 	you have eleven white peppers, you have thirteen brown sunflower seeds, you have two coral apricots 	15 	lavender
you have ten coral chestnuts, you have four black lingonberries, you have ten gold plums how many azure items do the other network have? 	you have two azure broccoli, you have two azure brussels sprouts, you have one azure pineapple 	5 	azure
you have ten green sapotes, you have three beige kakis, you have five purple pineapples how many khaki items do the other network have? 	you have seven pink tomatoes, you have three khaki sweet potatoes, you have three khaki cranberries 	6 	khaki
you have three maroon clementines, you have fifteen purple strawberries, you have one maroon brussels sprout how many maroon items do you and the other network have? 	you have three maroon pistachios, you have nineteen cyan squashes, you have three maroon black-eyed peas 	10 	maroon
you have three blue dragon fruits, you have seven blue peppers, you have twenty crimson tomatillos how many blue items do the other network have? 	you have ten maroon olives, you have sixteen lavender ackees, you have five khaki daikons 	10 	blue
you have eight violet lingonberries, you have eleven grey zucchini, you have nine maroon potatoes how many beige items do you and the other network have? 	you have ten green clementines, you have seventeen beige plantains, you have thirteen crimson cucumbers 	17 	beige
you have twelve crimson pumpkins, you have fifteen beige marulas, you have nine teal pineapples how many teal items do you have? 	you have fourteen lavender sunflower seeds, you have fourteen black cherries, you have four purple bananas 	9 	teal
you have nineteen maroon lingonberries, you have thirteen azure chickpeas, you have seven khaki kakis how many teal items do you and the other network have? 	you have nineteen khaki apples, you have four teal apples, you have eight teal chestnuts 	12 	teal
you have eight khaki hazelnuts, you have five khaki haricots, you have four khaki sapotes how many khaki items do you have? 	you have nineteen black marulas, you have one teal soybean, you have five gold turnips 	17 	khaki
you have eight black turnips, you have five pink kakis, you have sixteen blue cherries how many blue items do you have? 	you have twelve coral apricots, you have ten lavender nectarines, you have one violet raspberry 	16 	blue
you have one turquoise daikon, you have eleven red carrots, you have three turquoise papayas how many turquoise items do you and the other network have? 	you have sixteen white papayas, you have four turquoise peppers, you have four turquoise daikons 	12 	turquoise
you have two orange plantains, you have one orange kumquat, you have two orange sweet potatoes how many orange items do you have? 	you have two green grapefruits, you have three olive brazil nuts, you have nine pink brussels sprouts 	5 	orange
you have twenty purple haricots, you have one beige pear, you have four crimson quinces how many beige items do the other network have? 	you have twenty magenta onions, you have three beige hazelnuts, you have one beige pecan 	5 	beige
you have three gold quinces, you have seven indigo plantains, you have sixteen grey mangos how many pink items do you and the other network have? 	you have nineteen pink lentils, you have eleven coral chickpeas, you have eighteen khaki plums 	19 	pink
you have seven lime watermelons, you have six maroon onions, you have seven blue lychees how many maroon items do you have? 	you have ten maroon mushrooms, you have sixteen lime shallots, you have nineteen azure parsnips 	16 	maroon
you have eighteen brown cranberries, you have six azure squashes, you have seventeen blue cherries how many turquoise items do the other network have? 	you have one coral jackfruit, you have twenty ruby brussels sprouts, you have one turquoise sapote 	1 	turquoise
you have two pink cabbages, you have seventeen brown cranberries, you have eight ruby olives how many brown items do you have? 	you have twenty pink macadamia nuts, you have seven magenta kohlrabis, you have one brown kola nut 	18 	brown
you have eighteen red chili peppers, you have fourteen gold olives, you have six tan apricots how many tan items do you have? 	you have sixteen crimson broccoli, you have seventeen olive asparagus, you have eleven purple peppers 	6 	tan
you have seventeen azure macadamia nuts, you have ten cyan longans, you have seven grey kiwis how many teal items do the other network have? 	you have four teal tomatillos, you have four lavender apples, you have twelve black kumquats 	4 	teal
you have nine pink parsnips, you have four blue lychees, you have seventeen teal cherimoyas how many teal items do you have? 	you have nineteen green figs, you have one lime plantain, you have six blue peanuts 	17 	teal
you have eleven silver haricots, you have one beige cranberry, you have one beige sunflower seed how many beige items do you and the other network have? 	you have seven yellow avocados, you have three beige cauliflowers, you have four beige apricots 	9 	beige
you have five beige raspberries, you have three beige leeks, you have eight red plums how many beige items do you and the other network have? 	you have twenty azure chili peppers, you have one beige macadamia nut, you have three silver zucchini 	9 	beige
you have nineteen lime guavas, you have seventeen orange yams, you have twelve maroon cabbages how many maroon items do you and the other network have? 	you have eleven green cherimoyas, you have eight maroon persimmons, you have eleven grey black-eyed peas 	20 	maroon
you have eight cyan raspberries, you have one azure grapefruit, you have seven white walnuts how many white items do you have? 	you have fifteen beige currants, you have eleven white longans, you have seven gold pumpkins 	18 	white
you have seven gold ackees, you have eight olive guavas, you have two beige macadamia nuts how many green items do the other network have? 	you have eight purple turnips, you have sixteen green bananas, you have thirteen cyan jackfruits 	16 	green
you have nine blue nectarines, you have twelve lavender lychees, you have seven black grapefruits how many blue items do you and the other network have? 	you have eighteen tan haricots, you have three blue marulas, you have five magenta peas 	12 	blue
you have four black morels, you have seventeen brown marulas, you have sixteen grey lentils how many beige items do the other network have? 	you have one beige watermelon, you have eleven beige avocados, you have three beige pecans 	15 	beige
you have sixteen tan cranberries, you have three brown sunflower seeds, you have eleven violet rutabagas how many brown items do you and the other network have? 	you have six brown limes, you have four maroon chickpeas, you have one brown cabbage 	10 	brown
you have twelve magenta quinces, you have seventeen pink pecans, you have nine tan kola nuts how many tan items do the other network have? 	you have five tan pistachios, you have nineteen ruby guavas, you have nine crimson kohlrabis 	14 	tan
you have eighteen tan papayas, you have ten khaki black-eyed peas, you have two green shallots how many green items do you and the other network have? 	you have ten magenta cranberries, you have three green peas, you have sixteen purple nectarines 	5 	green
you have two white blueberries, you have one turquoise banana, you have fourteen blue black-eyed peas how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise beet, you have one black sunflower seed, you have one turquoise dragon fruit 	3 	turquoise
you have eight green chickpeas, you have five brown peanuts, you have one maroon raspberry how many brown items do the other network have? 	you have four brown leeks, you have five red cucumbers, you have ten ruby longans 	9 	brown
you have seven white lingonberries, you have thirteen tan chili peppers, you have eleven silver brazil nuts how many silver items do the other network have? 	you have sixteen black kiwis, you have ten beige bananas, you have eighteen cyan sprouts 	11 	silver
you have eleven indigo cherimoyas, you have one black onion, you have nine maroon melons how many black items do you have? 	you have seventeen lavender walnuts, you have four black limes, you have seven black plantains 	12 	black
you have eight black oranges, you have four red grapefruits, you have four brown black-eyed peas how many brown items do you have? 	you have thirteen beige clementines, you have eighteen tan beets, you have thirteen crimson zucchini 	4 	brown
you have twelve ruby limes, you have three crimson carrots, you have fifteen silver plums how many brown items do the other network have? 	you have fourteen brown limes, you have ten red broccoli, you have eleven coral kumquats 	14 	brown
you have seventeen indigo broccoli, you have twenty ruby hazelnuts, you have five yellow avocados how many purple items do the other network have? 	you have six purple potatoes, you have five purple leeks, you have four purple figs 	15 	purple
you have ten silver artichokes, you have four silver cherries, you have seven turquoise daikons how many silver items do you have? 	you have seventeen green onions, you have eighteen olive daikons, you have ten tan mangos 	14 	silver
you have three tan brazil nuts, you have one tan boysenberry, you have eight tan okras how many tan items do you and the other network have? 	you have five violet eggplants, you have one tan haricot, you have one tan kiwi 	14 	tan
you have one black grapefruit, you have two black eggplants, you have nineteen turquoise dragon fruits how many black items do the other network have? 	you have nineteen maroon onions, you have one black tangerine, you have twenty orange guavas 	4 	black
you have twelve crimson figs, you have ten pink brazil nuts, you have three crimson pecans how many crimson items do you have? 	you have five orange currants, you have two orange black-eyed peas, you have four azure mangos 	15 	crimson
you have twelve green chili peppers, you have three ruby quinces, you have twenty brown artichokes how many white items do the other network have? 	you have eighteen green persimmons, you have nine lime chili peppers, you have fourteen white plantains 	14 	white
you have ten blue dragon fruits, you have eighteen magenta peaches, you have fourteen red parsnips how many lime items do the other network have? 	you have three turquoise peaches, you have three lime peaches, you have eleven black nectarines 	3 	lime
you have two ruby bananas, you have nineteen orange black-eyed peas, you have fifteen purple nectarines how many ruby items do you have? 	you have seventeen tan cucumbers, you have twenty magenta chestnuts, you have thirteen blue cashews 	2 	ruby
you have seven lavender peanuts, you have four lavender apricots, you have seventeen teal passion fruits how many crimson items do the other network have? 	you have seven maroon pineapples, you have five crimson yams, you have four crimson broccoli 	9 	crimson
you have fourteen lavender quinces, you have twelve black cabbages, you have thirteen purple radishes how many black items do the other network have? 	you have four grey dragon fruits, you have fifteen red guavas, you have two black morels 	14 	black
you have six green turnips, you have ten pink chili peppers, you have twelve olive raspberries how many green items do you have? 	you have eight black almonds, you have five silver peanuts, you have twelve yellow apples 	6 	green
you have five purple cherries, you have sixteen crimson brazil nuts, you have twenty lime avocados how many white items do the other network have? 	you have eight white sapotes, you have eight white apricots, you have one white asparagus 	17 	white
you have eleven teal kumquats, you have twenty gold pears, you have eleven azure grapefruits how many purple items do the other network have? 	you have nineteen khaki chili peppers, you have four purple olives, you have one purple rutabaga 	5 	purple
you have two violet pistachios, you have two lime lingonberries, you have nineteen magenta clementines how many lime items do you have? 	you have two lime bananas, you have seven lime zucchini, you have sixteen purple zucchini 	11 	lime
you have fifteen ruby tomatillos, you have six beige asparagus, you have fifteen cyan melons how many beige items do you have? 	you have twelve olive ackees, you have three olive mangos, you have seventeen tan avocados 	6 	beige
you have twelve turquoise sunflower seeds, you have four yellow onions, you have thirteen pink longans how many yellow items do you and the other network have? 	you have twelve azure chestnuts, you have one yellow tangelo, you have six teal watermelons 	5 	yellow
you have twenty magenta jackfruits, you have three ruby chickpeas, you have seventeen maroon guavas how many violet items do the other network have? 	you have one ruby kohlrabi, you have four violet dragon fruits, you have three violet watermelons 	7 	violet
you have seven maroon cranberries, you have seventeen brown limes, you have eight beige currants how many magenta items do you and the other network have? 	you have two magenta raspberries, you have six magenta pineapples, you have five magenta pineapples 	13 	magenta
you have five crimson eggplants, you have seven crimson morels, you have five crimson sapotes how many crimson items do you have? 	you have fifteen azure cherimoyas, you have twelve gold potatoes, you have two azure peanuts 	17 	crimson
you have one maroon boysenberry, you have nine magenta kumquats, you have two black kiwis how many maroon items do the other network have? 	you have five ruby blueberries, you have eight grey lingonberries, you have five lavender raspberries 	1 	maroon
you have twenty silver radishes, you have thirteen white sweet potatoes, you have nineteen brown apples how many brown items do you have? 	you have eleven lime macadamia nuts, you have one tan pear, you have eleven beige chestnuts 	19 	brown
you have eighteen lime apricots, you have twelve blue marulas, you have thirteen purple limes how many green items do the other network have? 	you have seven green macadamia nuts, you have four green broccoli, you have two green longans 	13 	green
you have sixteen khaki sapotes, you have six grey pumpkins, you have twenty tan peaches how many grey items do the other network have? 	you have twelve azure okras, you have one silver carrot, you have ten grey lychees 	16 	grey
you have ten tan nectarines, you have eleven lavender eggplants, you have fourteen silver pumpkins how many gold items do the other network have? 	you have fifteen khaki kohlrabis, you have one gold dragon fruit, you have eighteen lime melons 	1 	gold
you have eight lime pecans, you have two lime okras, you have nine olive pineapples how many lime items do you and the other network have? 	you have thirteen cyan tangerines, you have one turquoise apple, you have eighteen crimson plums 	10 	lime
you have two violet squashes, you have one violet grapefruit, you have one violet kaki how many violet items do you have? 	you have fifteen khaki black-eyed peas, you have thirteen purple black-eyed peas, you have one violet cashew 	5 	violet
you have eighteen coral carrots, you have three ruby marulas, you have twelve blue plantains how many teal items do the other network have? 	you have twenty purple dates, you have four teal chickpeas, you have nine violet soybeans 	4 	teal
you have ten teal lentils, you have one green passion fruit, you have eleven white grapefruits how many green items do the other network have? 	you have six indigo lemons, you have seven turquoise morels, you have eight black cherimoyas 	1 	green
you have fourteen orange leeks, you have twelve yellow okras, you have nine olive morels how many violet items do you and the other network have? 	you have ten violet apricots, you have eight violet clementines, you have fifteen orange limes 	18 	violet
you have five beige pomegranates, you have twelve beige pecans, you have four pink figs how many beige items do you have? 	you have two beige persimmons, you have eighteen violet zucchini, you have one beige black-eyed pea 	20 	beige
you have five teal almonds, you have twelve maroon potatoes, you have fourteen lime peanuts how many maroon items do you have? 	you have three magenta blueberries, you have ten silver bananas, you have four tan quinces 	12 	maroon
you have fourteen blue almonds, you have fifteen crimson peanuts, you have seven gold grapefruits how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold kakis, you have thirteen violet persimmons, you have seven gold blueberries 	16 	gold
you have three cyan cashews, you have fourteen khaki lychees, you have nine khaki lychees how many azure items do the other network have? 	you have seven azure tangerines, you have two turquoise apples, you have six white chestnuts 	7 	azure
you have seventeen orange pomegranates, you have eight maroon cherries, you have one magenta tomatillo how many magenta items do you and the other network have? 	you have thirteen grey chili peppers, you have ten yellow sunflower seeds, you have ten black potatoes 	1 	magenta
you have five crimson dates, you have three crimson sprouts, you have four crimson papayas how many crimson items do you have? 	you have fifteen turquoise macadamia nuts, you have one gold morel, you have fifteen white apples 	12 	crimson
you have three lime mangos, you have one lime cranberry, you have three lime marulas how many lime items do you have? 	you have one lime chestnut, you have eighteen red walnuts, you have fourteen red morels 	8 	lime
you have one azure chili pepper, you have seventeen crimson kumquats, you have three azure peaches how many azure items do you have? 	you have one azure dragon fruit, you have three azure quinces, you have eight azure cucumbers 	16 	azure
you have two white turnips, you have three white bananas, you have eight yellow pumpkins how many white items do you and the other network have? 	you have six lavender peppers, you have three white lychees, you have one white parsnip 	9 	white
you have fourteen lavender jackfruits, you have fifteen crimson kiwis, you have five violet olives how many magenta items do the other network have? 	you have one magenta macadamia nut, you have seventeen tan asparagus, you have three green apricots 	1 	magenta
you have twelve beige persimmons, you have fourteen maroon boysenberries, you have five violet parsnips how many orange items do you and the other network have? 	you have nineteen yellow leeks, you have nine orange jackfruits, you have nineteen yellow melons 	9 	orange
you have one olive cranberry, you have eighteen indigo sapotes, you have nine black persimmons how many olive items do you and the other network have? 	you have three olive grapefruits, you have four purple morels, you have nine teal artichokes 	4 	olive
you have twelve crimson potatoes, you have fourteen lavender avocados, you have thirteen ruby blackberries how many crimson items do you have? 	you have fifteen violet leeks, you have five silver rutabagas, you have one coral mushroom 	12 	crimson
you have twenty yellow cherries, you have six beige cabbages, you have three yellow jackfruits how many beige items do you have? 	you have nineteen violet pears, you have eight turquoise dates, you have thirteen coral papayas 	6 	beige
you have three yellow oranges, you have twelve coral lemons, you have seven tan lemons how many yellow items do you have? 	you have twelve grey lemons, you have nineteen gold pineapples, you have seven azure melons 	3 	yellow
you have one coral artichoke, you have fifteen coral walnuts, you have five purple leeks how many coral items do the other network have? 	you have eight blue clementines, you have one coral pear, you have three coral kola nuts 	20 	coral
you have twenty tan pomegranates, you have three azure sweet potatoes, you have nine coral peanuts how many azure items do you and the other network have? 	you have two pink blueberries, you have eight brown lingonberries, you have sixteen lime olives 	3 	azure
you have nineteen indigo dragon fruits, you have six beige artichokes, you have three white strawberries how many white items do you and the other network have? 	you have nine tan macadamia nuts, you have one white melon, you have nineteen cyan cauliflowers 	4 	white
you have eleven maroon potatoes, you have nine lime asparagus, you have two lavender leeks how many lavender items do you have? 	you have fourteen brown persimmons, you have twenty black kola nuts, you have sixteen indigo chickpeas 	2 	lavender
you have nine indigo turnips, you have three orange chickpeas, you have fourteen khaki clementines how many lavender items do the other network have? 	you have four tan papayas, you have eighteen lavender limes, you have eleven blue longans 	18 	lavender
you have three indigo figs, you have eight orange quinces, you have three indigo turnips how many indigo items do you and the other network have? 	you have fourteen coral sapotes, you have nineteen black beets, you have twelve beige walnuts 	6 	indigo
you have thirteen ruby kola nuts, you have eight red marulas, you have twelve pink cauliflowers how many maroon items do you and the other network have? 	you have twenty pink eggplants, you have six maroon soybeans, you have fourteen blue grapefruits 	6 	maroon
you have sixteen red chili peppers, you have fifteen silver strawberries, you have four coral cabbages how many coral items do you have? 	you have twelve crimson chickpeas, you have two coral plantains, you have nine maroon nectarines 	6 	coral
you have twelve maroon tomatillos, you have one red leek, you have one red leek how many red items do you have? 	you have three red brazil nuts, you have nine red kakis, you have four olive okras 	14 	red
you have eight blue morels, you have fourteen blue strawberries, you have seven pink daikons how many tan items do you and the other network have? 	you have four lavender lentils, you have seven tan clementines, you have six tan persimmons 	13 	tan
you have five grey potatoes, you have twenty orange cashews, you have eight olive tangelos how many olive items do you have? 	you have eight silver lemons, you have one indigo asparagus, you have eight pink apricots 	8 	olive
you have fourteen yellow tomatillos, you have seven turquoise kumquats, you have five turquoise parsnips how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seven ruby limes, you have one turquoise watermelon, you have two turquoise chestnuts 	15 	turquoise
you have three olive longans, you have three olive rutabagas, you have three pink soybeans how many olive items do you have? 	you have eleven gold pineapples, you have one olive leek, you have one olive chickpea 	8 	olive
you have fifteen khaki apricots, you have one white walnut, you have sixteen indigo soybeans how many white items do the other network have? 	you have four white kiwis, you have twenty violet boysenberries, you have two beige parsnips 	5 	white
you have three blue shallots, you have two lime soybeans, you have eighteen azure lemons how many pink items do the other network have? 	you have two pink haricots, you have five pink okras, you have two pink yams 	9 	pink
you have fourteen coral papayas, you have sixteen teal cherimoyas, you have nine beige cherimoyas how many violet items do the other network have? 	you have ten violet quinces, you have eleven magenta mushrooms, you have nine violet passion fruits 	19 	violet
you have twelve black dates, you have one violet kumquat, you have eighteen khaki pears how many violet items do you have? 	you have nineteen teal peanuts, you have twelve indigo apricots, you have five yellow eggplants 	1 	violet
you have eleven silver squashes, you have ten green watermelons, you have nine silver kohlrabis how many green items do you have? 	you have eleven brown hazelnuts, you have three brown cherimoyas, you have fourteen turquoise okras 	10 	green
you have seven coral cashews, you have seven teal boysenberries, you have six maroon cranberries how many silver items do you and the other network have? 	you have thirteen silver potatoes, you have six silver beets, you have five indigo hazelnuts 	19 	silver
you have ten olive brazil nuts, you have nine khaki strawberries, you have ten azure pears how many grey items do you and the other network have? 	you have four grey radishes, you have ten violet watermelons, you have ten lime apples 	4 	grey
you have nineteen gold lemons, you have four cyan kakis, you have eleven coral figs how many cyan items do you have? 	you have sixteen cyan peas, you have five coral black-eyed peas, you have thirteen pink pears 	20 	cyan
you have four ruby marulas, you have two ruby tangelos, you have two ruby plantains how many ruby items do you and the other network have? 	you have three gold kola nuts, you have eight grey melons, you have two cyan haricots 	8 	ruby
you have thirteen blue chickpeas, you have twelve violet marulas, you have fifteen beige soybeans how many turquoise items do you and the other network have? 	you have three lime lingonberries, you have nine turquoise passion fruits, you have one red orange 	9 	turquoise
you have three black chili peppers, you have three cyan watermelons, you have two black zucchini how many black items do you have? 	you have seven crimson kohlrabis, you have two black yams, you have eight cyan mangos 	7 	black
you have one indigo guava, you have nineteen lavender haricots, you have five silver figs how many lavender items do you have? 	you have ten lime kumquats, you have ten violet lychees, you have five beige tangelos 	19 	lavender
you have sixteen beige dates, you have twelve azure raspberries, you have thirteen grey kiwis how many khaki items do the other network have? 	you have thirteen khaki daikons, you have eleven black apricots, you have eight tan peas 	13 	khaki
you have fifteen maroon asparagus, you have thirteen black mangos, you have one olive radish how many black items do you and the other network have? 	you have sixteen crimson chickpeas, you have seventeen cyan soybeans, you have four black shallots 	17 	black
you have nineteen grey tomatoes, you have sixteen grey cashews, you have three silver pomegranates how many silver items do you have? 	you have twelve silver peppers, you have twelve yellow boysenberries, you have fifteen coral squashes 	15 	silver
you have nine olive cherries, you have three white cauliflowers, you have nine ruby potatoes how many cyan items do you and the other network have? 	you have eight cyan morels, you have seven cyan carrots, you have one cyan pumpkin 	16 	cyan
you have three coral squashes, you have one coral banana, you have sixteen yellow sweet potatoes how many coral items do you have? 	you have five white parsnips, you have thirteen turquoise squashes, you have seventeen purple longans 	4 	coral
you have two teal cherries, you have ten teal cucumbers, you have twelve lime brazil nuts how many teal items do you have? 	you have three coral macadamia nuts, you have twelve green ackees, you have seven ruby almonds 	12 	teal
you have thirteen lime peas, you have five lime boysenberries, you have ten turquoise figs how many lime items do you have? 	you have ten beige figs, you have nineteen black mangos, you have three orange shallots 	18 	lime
you have eleven grey chickpeas, you have two blue artichokes, you have eighteen maroon chestnuts how many purple items do the other network have? 	you have seven coral oranges, you have four purple nectarines, you have six purple sprouts 	10 	purple
you have two coral tangerines, you have twelve yellow kiwis, you have one coral chickpea how many coral items do you have? 	you have three coral apricots, you have seven violet turnips, you have four coral papayas 	10 	coral
you have sixteen magenta radishes, you have fourteen red kumquats, you have twelve beige clementines how many black items do the other network have? 	you have two black zucchini, you have eleven khaki peanuts, you have six black limes 	8 	black
you have four ruby macadamia nuts, you have one brown dragon fruit, you have one brown plantain how many brown items do you and the other network have? 	you have one brown radish, you have twelve magenta leeks, you have six white mangos 	3 	brown
you have fifteen crimson yams, you have seven green mushrooms, you have fifteen violet walnuts how many olive items do the other network have? 	you have two grey raspberries, you have ten cyan cauliflowers, you have nineteen olive daikons 	19 	olive
you have eighteen tan radishes, you have thirteen pink lingonberries, you have one purple passion fruit how many pink items do you and the other network have? 	you have two pink kiwis, you have three pink black-eyed peas, you have nineteen yellow parsnips 	18 	pink
you have fourteen silver strawberries, you have twelve maroon mangos, you have six brown cucumbers how many turquoise items do the other network have? 	you have fourteen brown kumquats, you have nineteen indigo chickpeas, you have one turquoise morel 	1 	turquoise
you have six violet squashes, you have eleven orange eggplants, you have nineteen red chili peppers how many violet items do the other network have? 	you have seven beige mushrooms, you have fourteen violet pumpkins, you have eleven tan strawberries 	20 	violet
you have one khaki hazelnut, you have fourteen turquoise brussels sprouts, you have eleven red tomatoes how many khaki items do you have? 	you have twelve grey leeks, you have five grey dates, you have sixteen azure plantains 	1 	khaki
you have three crimson leeks, you have ten magenta sprouts, you have twelve coral boysenberries how many crimson items do you and the other network have? 	you have seven ruby apricots, you have two ruby raspberries, you have three crimson artichokes 	6 	crimson
you have one silver cauliflower, you have six silver cherimoyas, you have three silver avocados how many silver items do you have? 	you have one silver kohlrabi, you have five silver pumpkins, you have three silver pomegranates 	19 	silver
you have one turquoise ackee, you have five turquoise cabbages, you have five turquoise peaches how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seven turquoise oranges, you have two turquoise tomatoes, you have four pink tangelos 	20 	turquoise
you have fourteen silver black-eyed peas, you have one crimson soybean, you have nineteen violet lingonberries how many maroon items do the other network have? 	you have sixteen maroon walnuts, you have four maroon passion fruits, you have thirteen olive morels 	20 	maroon
you have three khaki nectarines, you have one lime hazelnut, you have seventeen lime cherimoyas how many khaki items do you have? 	you have two khaki lemons, you have three khaki strawberries, you have two white kohlrabis 	8 	khaki
you have seventeen white brazil nuts, you have three gold dates, you have two ruby kumquats how many gold items do you and the other network have? 	you have seven maroon sweet potatoes, you have ten gold yams, you have ten khaki tomatillos 	13 	gold
you have six black tomatoes, you have six tan mangos, you have ten maroon pineapples how many crimson items do the other network have? 	you have two crimson ackees, you have four cyan apricots, you have nine blue dragon fruits 	2 	crimson
you have four blue boysenberries, you have twelve crimson tangerines, you have twelve khaki yams how many red items do the other network have? 	you have three turquoise currants, you have one maroon plantain, you have eighteen red sprouts 	18 	red
you have two cyan plums, you have eight magenta cauliflowers, you have sixteen white brussels sprouts how many cyan items do you have? 	you have eleven grey cherries, you have thirteen lime okras, you have fourteen orange peanuts 	2 	cyan
you have two beige yams, you have three beige cauliflowers, you have one beige leek how many beige items do the other network have? 	you have four orange longans, you have one gold date, you have two beige broccoli 	8 	beige
you have one grey leek, you have ten crimson blueberries, you have one grey jackfruit how many grey items do you have? 	you have two grey currants, you have one grey jackfruit, you have eleven yellow soybeans 	5 	grey
you have three red cherimoyas, you have nine orange black-eyed peas, you have eleven orange blackberries how many orange items do you have? 	you have three ruby artichokes, you have six violet tomatillos, you have twenty crimson chestnuts 	20 	orange
you have four beige cherimoyas, you have twelve gold papayas, you have eighteen white hazelnuts how many gold items do you have? 	you have nine indigo tangerines, you have eight gold okras, you have four crimson walnuts 	20 	gold
you have two ruby boysenberries, you have two purple jackfruits, you have seven teal chestnuts how many purple items do you have? 	you have eleven beige broccoli, you have three orange bananas, you have four black lemons 	2 	purple
you have twenty indigo black-eyed peas, you have ten purple pumpkins, you have six beige tomatillos how many maroon items do the other network have? 	you have thirteen azure kakis, you have sixteen maroon chickpeas, you have eight black blueberries 	16 	maroon
you have seven violet carrots, you have one lime plantain, you have one lime banana how many lime items do you have? 	you have one lime raspberry, you have two lime peppers, you have six lime chili peppers 	11 	lime
you have one grey kaki, you have sixteen indigo brazil nuts, you have eight coral lentils how many grey items do you have? 	you have seventeen olive longans, you have fifteen cyan onions, you have two brown avocados 	1 	grey
you have ten crimson broccoli, you have one brown melon, you have one crimson peanut how many crimson items do you have? 	you have twenty maroon brazil nuts, you have ten violet morels, you have three crimson beets 	14 	crimson
you have two violet watermelons, you have fourteen teal kumquats, you have seven violet blueberries how many violet items do you have? 	you have thirteen azure hazelnuts, you have nineteen orange parsnips, you have twelve purple pecans 	9 	violet
you have three silver mushrooms, you have two lavender clementines, you have ten white tangelos how many white items do you and the other network have? 	you have three white potatoes, you have twelve lavender okras, you have fifteen indigo apples 	13 	white
you have eleven turquoise pomegranates, you have thirteen beige grapefruits, you have eight turquoise cherries how many turquoise items do you have? 	you have fifteen grey carrots, you have thirteen silver zucchini, you have seventeen orange longans 	19 	turquoise
you have six white clementines, you have thirteen green plums, you have nine silver limes how many yellow items do the other network have? 	you have two yellow clementines, you have four yellow sapotes, you have ten yellow sprouts 	16 	yellow
you have nine blue kohlrabis, you have one green beet, you have eleven turquoise dragon fruits how many white items do the other network have? 	you have two white peaches, you have twelve white sprouts, you have fifteen pink tomatoes 	14 	white
you have seventeen khaki sunflower seeds, you have sixteen gold yams, you have eight cyan onions how many beige items do you and the other network have? 	you have thirteen beige eggplants, you have sixteen brown sweet potatoes, you have ten violet peppers 	13 	beige
you have six lime sprouts, you have sixteen turquoise lingonberries, you have two ruby brazil nuts how many ruby items do you have? 	you have one ruby mushroom, you have fourteen black lentils, you have eleven tan blackberries 	3 	ruby
you have twenty turquoise brussels sprouts, you have three khaki nectarines, you have one olive dragon fruit how many olive items do you and the other network have? 	you have eight yellow eggplants, you have one olive cabbage, you have one olive pecan 	3 	olive
you have one silver cherry, you have eighteen tan olives, you have twelve tan lychees how many olive items do the other network have? 	you have eighteen coral watermelons, you have one crimson lentil, you have seventeen olive pomegranates 	17 	olive
you have eight lavender persimmons, you have twenty khaki guavas, you have one yellow blackberry how many yellow items do you and the other network have? 	you have eleven orange dates, you have two yellow chestnuts, you have twelve green onions 	3 	yellow
you have thirteen white limes, you have one brown passion fruit, you have twelve orange brussels sprouts how many white items do the other network have? 	you have two white asparagus, you have twenty grey dragon fruits, you have sixteen grey sweet potatoes 	15 	white
you have one lavender jackfruit, you have eleven yellow plantains, you have eight lavender guavas how many lavender items do you have? 	you have one lavender blueberry, you have nine lavender watermelons, you have six white limes 	19 	lavender
you have five blue potatoes, you have twelve silver currants, you have twelve turquoise chestnuts how many blue items do the other network have? 	you have three blue cherries, you have seven blue dates, you have three crimson chili peppers 	15 	blue
you have eight lime lingonberries, you have nine coral raspberries, you have four grey longans how many lavender items do the other network have? 	you have three lavender avocados, you have seven lavender sapotes, you have three lavender walnuts 	13 	lavender
you have fifteen magenta lentils, you have one magenta sapote, you have eight blue melons how many magenta items do you have? 	you have seventeen indigo sprouts, you have seventeen cyan tangerines, you have eleven tan raspberries 	16 	magenta
you have ten red chili peppers, you have three gold dates, you have fifteen beige kumquats how many gold items do the other network have? 	you have fourteen indigo blueberries, you have seventeen gold potatoes, you have four magenta ackees 	20 	gold
you have thirteen azure mangos, you have twelve magenta pecans, you have five ruby yams how many ruby items do you have? 	you have fourteen maroon pineapples, you have sixteen orange boysenberries, you have three azure zucchini 	5 	ruby
you have eleven purple jackfruits, you have eighteen tan quinces, you have fifteen cyan tangerines how many green items do you and the other network have? 	you have five white watermelons, you have three orange shallots, you have fourteen green almonds 	14 	green
you have eighteen tan lemons, you have twenty magenta walnuts, you have five azure sapotes how many red items do you and the other network have? 	you have ten magenta chestnuts, you have three red leeks, you have one red pumpkin 	4 	red
you have seven indigo daikons, you have two indigo pineapples, you have five teal shallots how many indigo items do the other network have? 	you have five magenta peanuts, you have eight indigo pumpkins, you have three indigo dates 	20 	indigo
you have four turquoise pecans, you have one turquoise soybean, you have one turquoise potato how many turquoise items do the other network have? 	you have eighteen lavender blueberries, you have three turquoise leeks, you have two orange melons 	9 	turquoise
you have twenty crimson peaches, you have one beige ackee, you have fourteen olive blackberries how many green items do you and the other network have? 	you have four green sprouts, you have eleven green morels, you have eighteen cyan walnuts 	15 	green
you have two lavender pineapples, you have nine gold brussels sprouts, you have one blue lentil how many lavender items do you have? 	you have one lavender daikon, you have five lavender sweet potatoes, you have twenty pink sunflower seeds 	8 	lavender
you have ten silver persimmons, you have one purple tomatillo, you have fourteen purple zucchini how many purple items do you have? 	you have seventeen beige brazil nuts, you have three gold lemons, you have ten crimson potatoes 	15 	purple
you have six olive persimmons, you have four black pomegranates, you have fifteen ruby clementines how many black items do you have? 	you have fourteen ruby chestnuts, you have seven black dates, you have sixteen khaki cherimoyas 	11 	black
you have one lavender apricot, you have eleven orange lychees, you have two lavender kumquats how many lavender items do the other network have? 	you have twelve crimson okras, you have eighteen brown rutabagas, you have one lavender clementine 	4 	lavender
you have eight brown cranberries, you have ten lime olives, you have thirteen pink figs how many violet items do the other network have? 	you have five violet nectarines, you have nineteen teal rutabagas, you have thirteen violet dates 	18 	violet
you have four grey guavas, you have five grey cucumbers, you have two grey cashews how many grey items do you have? 	you have eighteen tan brazil nuts, you have one grey hazelnut, you have two grey sprouts 	14 	grey
you have nineteen coral olives, you have fourteen beige passion fruits, you have fifteen crimson cauliflowers how many silver items do the other network have? 	you have two silver avocados, you have twelve violet turnips, you have five silver onions 	7 	silver
you have eight violet haricots, you have one violet kumquat, you have six red cherimoyas how many violet items do the other network have? 	you have one violet okra, you have one violet tomatillo, you have seven coral plums 	11 	violet
you have six coral papayas, you have eight coral lemons, you have two coral hazelnuts how many coral items do you have? 	you have one coral tangelo, you have one coral kola nut, you have one coral macadamia nut 	19 	coral
you have thirteen coral oranges, you have five coral figs, you have one tan sapote how many tan items do you and the other network have? 	you have three purple dragon fruits, you have eight gold blackberries, you have one tan chili pepper 	2 	tan
you have one turquoise okra, you have eighteen orange currants, you have four turquoise cherries how many turquoise items do you have? 	you have one olive shallot, you have seventeen crimson pistachios, you have sixteen grey blueberries 	5 	turquoise
you have one orange shallot, you have four silver sapotes, you have thirteen silver chickpeas how many silver items do you have? 	you have eleven violet pears, you have fifteen cyan parsnips, you have twelve teal okras 	17 	silver
you have eighteen cyan cucumbers, you have nineteen brown jackfruits, you have fourteen gold onions how many indigo items do the other network have? 	you have twenty yellow papayas, you have eleven teal bananas, you have five indigo dates 	5 	indigo
you have thirteen yellow rutabagas, you have four yellow boysenberries, you have eleven violet lychees how many yellow items do the other network have? 	you have ten lime blackberries, you have twenty silver sweet potatoes, you have two teal lemons 	17 	yellow
you have two orange oranges, you have eleven maroon kohlrabis, you have twelve red kakis how many magenta items do you and the other network have? 	you have one magenta parsnip, you have five violet cherries, you have three magenta watermelons 	4 	magenta
you have fourteen lime strawberries, you have seven brown radishes, you have three magenta cranberries how many green items do you and the other network have? 	you have two green blueberries, you have six green papayas, you have three green boysenberries 	11 	green
you have six pink blueberries, you have thirteen pink almonds, you have fifteen indigo almonds how many pink items do you have? 	you have ten lime soybeans, you have nineteen purple haricots, you have ten orange persimmons 	19 	pink
you have fourteen blue lingonberries, you have seven azure pecans, you have eleven lime lingonberries how many gold items do the other network have? 	you have fifteen gold tomatoes, you have one yellow shallot, you have five green squashes 	15 	gold
you have eleven orange pomegranates, you have four tan apples, you have nine tan peaches how many tan items do you have? 	you have nineteen beige figs, you have fourteen grey limes, you have eight yellow melons 	13 	tan
you have eleven ruby pomegranates, you have eleven cyan melons, you have four orange papayas how many orange items do you and the other network have? 	you have eleven orange lentils, you have twelve white peanuts, you have eight brown chestnuts 	15 	orange
you have nineteen teal macadamia nuts, you have one beige quince, you have four beige daikons how many beige items do you have? 	you have one beige asparagus, you have four white sprouts, you have five beige tomatillos 	11 	beige
you have sixteen crimson pears, you have fourteen brown cauliflowers, you have five ruby brazil nuts how many azure items do you and the other network have? 	you have four azure plums, you have seven azure cherries, you have two azure mangos 	13 	azure
you have fourteen beige sprouts, you have nineteen blue peppers, you have six magenta plantains how many indigo items do you and the other network have? 	you have nineteen coral apricots, you have seven indigo mangos, you have twelve indigo rutabagas 	19 	indigo
you have nine indigo apples, you have five grey chili peppers, you have fifteen orange onions how many indigo items do you have? 	you have four beige onions, you have nine orange almonds, you have one indigo walnut 	10 	indigo
you have seventeen crimson pineapples, you have eight yellow persimmons, you have eleven brown pumpkins how many purple items do you and the other network have? 	you have eleven silver yams, you have two purple hazelnuts, you have nine purple peas 	11 	purple
you have eighteen crimson yams, you have eight ruby kiwis, you have four ruby apricots how many magenta items do you and the other network have? 	you have nineteen olive clementines, you have five magenta brazil nuts, you have eleven magenta quinces 	16 	magenta
you have two blue onions, you have two blue pomegranates, you have three cyan apples how many blue items do the other network have? 	you have one blue peach, you have fourteen teal cucumbers, you have four blue cucumbers 	9 	blue
you have five crimson chickpeas, you have six tan rutabagas, you have five crimson sweet potatoes how many crimson items do you have? 	you have nineteen turquoise broccoli, you have one crimson lychee, you have one crimson black-eyed pea 	12 	crimson
you have ten teal parsnips, you have two khaki grapefruits, you have nine ruby kohlrabis how many khaki items do the other network have? 	you have six khaki nectarines, you have one black apple, you have sixteen purple kiwis 	8 	khaki
you have fifteen pink quinces, you have one beige pineapple, you have thirteen khaki mushrooms how many beige items do you have? 	you have three beige strawberries, you have thirteen turquoise cherries, you have five silver cabbages 	4 	beige
you have one lime pineapple, you have four orange cucumbers, you have one lime broccoli how many lime items do you have? 	you have fifteen indigo strawberries, you have seventeen indigo lemons, you have twenty brown lingonberries 	2 	lime
you have four coral blueberries, you have fifteen blue passion fruits, you have thirteen black peaches how many blue items do you have? 	you have fifteen crimson chickpeas, you have seventeen crimson dragon fruits, you have twenty silver eggplants 	15 	blue
you have eighteen black chestnuts, you have four khaki guavas, you have nine olive guavas how many crimson items do the other network have? 	you have nineteen teal turnips, you have five crimson hazelnuts, you have seven crimson sapotes 	12 	crimson
you have two cyan longans, you have thirteen silver ackees, you have six maroon peaches how many green items do the other network have? 	you have thirteen purple kakis, you have five green potatoes, you have five lime tomatillos 	5 	green
you have eleven olive pomegranates, you have three maroon quinces, you have twelve tan kumquats how many maroon items do the other network have? 	you have sixteen maroon pineapples, you have eighteen black haricots, you have three khaki blueberries 	19 	maroon
you have twelve khaki leeks, you have seventeen white pistachios, you have seven green dragon fruits how many teal items do the other network have? 	you have one teal strawberry, you have two teal watermelons, you have six teal chestnuts 	9 	teal
you have two turquoise cherimoyas, you have two turquoise pomegranates, you have five ruby hazelnuts how many turquoise items do you have? 	you have one turquoise dragon fruit, you have one turquoise banana, you have three turquoise beets 	9 	turquoise
you have eight azure leeks, you have nine purple potatoes, you have six turquoise pomegranates how many turquoise items do the other network have? 	you have four turquoise tomatoes, you have nine turquoise carrots, you have one turquoise ackee 	20 	turquoise
you have seven beige figs, you have two olive haricots, you have fifteen crimson tomatillos how many orange items do the other network have? 	you have seven brown macadamia nuts, you have nine gold macadamia nuts, you have nine orange boysenberries 	9 	orange
you have ten maroon peanuts, you have one blue almond, you have seventeen purple bananas how many blue items do you and the other network have? 	you have five crimson eggplants, you have seven orange grapefruits, you have two blue haricots 	3 	blue
you have fourteen magenta cashews, you have seventeen lavender haricots, you have fourteen black parsnips how many white items do you and the other network have? 	you have one white chestnut, you have seven white potatoes, you have nine white guavas 	17 	white
you have fourteen black okras, you have seventeen green rutabagas, you have nine red chickpeas how many orange items do the other network have? 	you have two orange cauliflowers, you have thirteen orange cherries, you have one ruby cabbage 	15 	orange
you have one purple rutabaga, you have thirteen azure tangelos, you have four azure jackfruits how many purple items do you have? 	you have one purple lentil, you have nine turquoise yams, you have four purple peanuts 	6 	purple
you have fifteen lime marulas, you have seventeen orange onions, you have sixteen red tomatoes how many beige items do the other network have? 	you have eight maroon pumpkins, you have one beige peanut, you have six beige kakis 	7 	beige
you have one olive peach, you have two olive kumquats, you have twenty black apples how many olive items do the other network have? 	you have sixteen yellow brussels sprouts, you have ten olive okras, you have one olive avocado 	14 	olive
you have eighteen crimson almonds, you have four green macadamia nuts, you have one white brussels sprout how many white items do you have? 	you have ten maroon watermelons, you have three azure soybeans, you have one white cauliflower 	2 	white
you have one red pepper, you have three red radishes, you have one ruby tomatillo how many red items do you have? 	you have nineteen magenta cauliflowers, you have two maroon parsnips, you have fourteen azure papayas 	4 	red
you have thirteen red okras, you have one silver turnip, you have three lime peanuts how many silver items do the other network have? 	you have thirteen magenta lychees, you have two silver limes, you have three silver haricots 	6 	silver
you have nine violet strawberries, you have fifteen olive oranges, you have twenty azure cherimoyas how many violet items do the other network have? 	you have six magenta peppers, you have two violet eggplants, you have six lime yams 	11 	violet
you have one red pomegranate, you have six red tangelos, you have one red chestnut how many red items do the other network have? 	you have two red blackberries, you have twelve orange currants, you have two red potatoes 	12 	red
you have one brown pumpkin, you have five brown almonds, you have five brown eggplants how many brown items do you have? 	you have eight red clementines, you have two gold yams, you have five orange zucchini 	11 	brown
you have four red blackberries, you have one azure pistachio, you have three blue sapotes how many ruby items do you and the other network have? 	you have three olive quinces, you have one ruby yam, you have nine ruby pineapples 	10 	ruby
you have seven indigo squashes, you have seventeen teal bananas, you have twelve red black-eyed peas how many tan items do the other network have? 	you have six tan melons, you have eleven tan parsnips, you have fourteen silver sprouts 	17 	tan
you have nine beige sweet potatoes, you have fourteen khaki carrots, you have six turquoise kiwis how many turquoise items do you and the other network have? 	you have thirteen white kumquats, you have fourteen tan squashes, you have five turquoise cherimoyas 	11 	turquoise
you have one green strawberry, you have one maroon black-eyed pea, you have twenty gold cauliflowers how many green items do you have? 	you have three green pumpkins, you have twenty violet nectarines, you have seven yellow rutabagas 	4 	green
you have eleven olive kumquats, you have eighteen brown pistachios, you have nineteen silver ackees how many brown items do you have? 	you have three gold pumpkins, you have one white tangerine, you have ten azure hazelnuts 	18 	brown
you have one blue mushroom, you have one maroon soybean, you have two maroon kola nuts how many maroon items do you have? 	you have twelve grey pears, you have one maroon pistachio, you have one maroon carrot 	5 	maroon
you have fifteen beige onions, you have nine black squashes, you have twelve olive peas how many azure items do you and the other network have? 	you have three lavender turnips, you have fourteen gold walnuts, you have seventeen azure leeks 	17 	azure
you have fifteen green blackberries, you have fourteen indigo rutabagas, you have one cyan chickpea how many orange items do you and the other network have? 	you have seventeen orange apricots, you have one orange raspberry, you have one orange ackee 	19 	orange
you have three azure sunflower seeds, you have nine tan rutabagas, you have twelve green zucchini how many azure items do you have? 	you have twenty violet oranges, you have one maroon pear, you have six cyan morels 	3 	azure
you have twenty silver peanuts, you have eight turquoise squashes, you have fourteen white tomatillos how many grey items do the other network have? 	you have four grey plums, you have five tan pumpkins, you have three maroon bananas 	4 	grey
you have eighteen beige jackfruits, you have one beige pear, you have seventeen olive cucumbers how many beige items do you have? 	you have fifteen cyan olives, you have two lavender blackberries, you have twenty azure artichokes 	19 	beige
you have one brown orange, you have one brown longan, you have one brown pepper how many brown items do you have? 	you have fourteen maroon radishes, you have thirteen lime sunflower seeds, you have sixteen cyan haricots 	3 	brown
you have two gold daikons, you have seventeen white artichokes, you have one khaki pumpkin how many khaki items do the other network have? 	you have three khaki cranberries, you have sixteen beige cherimoyas, you have ten khaki carrots 	14 	khaki
you have one turquoise lime, you have one blue squash, you have five ruby quinces how many turquoise items do you have? 	you have sixteen turquoise zucchini, you have thirteen azure boysenberries, you have seventeen grey blackberries 	17 	turquoise
you have one turquoise grapefruit, you have one turquoise lime, you have one turquoise marula how many turquoise items do you and the other network have? 	you have four turquoise lemons, you have three turquoise mangos, you have seventeen pink peaches 	10 	turquoise
you have one cyan mango, you have one crimson sapote, you have seven lavender pistachios how many cyan items do the other network have? 	you have eleven lime dragon fruits, you have one cyan watermelon, you have seven teal shallots 	2 	cyan
you have one turquoise yam, you have seven turquoise walnuts, you have two turquoise parsnips how many turquoise items do you and the other network have? 	you have seventeen red lemons, you have one turquoise marula, you have one turquoise plum 	12 	turquoise
you have one yellow grapefruit, you have one yellow plantain, you have one yellow grapefruit how many yellow items do the other network have? 	you have one yellow pistachio, you have nine tan marulas, you have six yellow mushrooms 	10 	yellow
you have three khaki lingonberries, you have three ruby ackees, you have five azure sweet potatoes how many ruby items do you have? 	you have sixteen red peanuts, you have nineteen azure tomatillos, you have six ruby apricots 	9 	ruby
you have two olive apples, you have three olive radishes, you have seven beige guavas how many olive items do you have? 	you have two olive strawberries, you have twenty lavender almonds, you have three olive daikons 	10 	olive
you have nine black okras, you have one purple dragon fruit, you have two crimson turnips how many purple items do the other network have? 	you have two cyan okras, you have three white kola nuts, you have two purple almonds 	3 	purple
you have seven tan pomegranates, you have eighteen cyan watermelons, you have one white macadamia nut how many white items do the other network have? 	you have one orange walnut, you have five grey cranberries, you have seven white plums 	8 	white
you have seventeen ruby plums, you have thirteen olive sprouts, you have one lavender lentil how many lavender items do the other network have? 	you have fifteen orange guavas, you have fifteen blue parsnips, you have one lavender beet 	2 	lavender
you have eight coral nectarines, you have thirteen violet parsnips, you have six coral dragon fruits how many coral items do you and the other network have? 	you have nineteen magenta carrots, you have one coral tomatillo, you have one coral avocado 	16 	coral
you have fifteen white cherries, you have fifteen silver broccoli, you have two violet radishes how many violet items do you have? 	you have eight teal cherries, you have one beige sweet potato, you have four grey figs 	2 	violet
you have sixteen ruby limes, you have seven orange walnuts, you have ten orange persimmons how many orange items do you have? 	you have seventeen turquoise melons, you have fourteen gold chili peppers, you have eighteen olive sapotes 	17 	orange
you have one turquoise cucumber, you have one turquoise leek, you have two white kohlrabis how many turquoise items do you and the other network have? 	you have sixteen yellow olives, you have ten crimson pistachios, you have five turquoise asparagus 	7 	turquoise
you have two olive okras, you have six lavender marulas, you have two lavender blueberries how many lavender items do you and the other network have? 	you have fourteen tan currants, you have nine brown brazil nuts, you have one tan okra 	8 	lavender
you have twelve magenta walnuts, you have seven teal watermelons, you have nineteen pink radishes how many white items do the other network have? 	you have one white kola nut, you have one white pistachio, you have five white brazil nuts 	7 	white
you have five lime tomatoes, you have three indigo blueberries, you have ten grey passion fruits how many white items do you and the other network have? 	you have four white hazelnuts, you have five white kiwis, you have three white eggplants 	12 	white
you have twelve tan macadamia nuts, you have nineteen coral peanuts, you have fifteen turquoise brussels sprouts how many lime items do the other network have? 	you have five lime peas, you have nine lime peppers, you have six lime cabbages 	20 	lime
you have nineteen lime black-eyed peas, you have eighteen grey asparagus, you have sixteen yellow cucumbers how many green items do you and the other network have? 	you have sixteen silver cauliflowers, you have nineteen crimson kohlrabis, you have eleven green cherimoyas 	11 	green
you have eleven olive guavas, you have nineteen yellow lychees, you have eight khaki oranges how many teal items do the other network have? 	you have six teal quinces, you have two teal ackees, you have thirteen lime squashes 	8 	teal
you have three azure dragon fruits, you have seven blue sprouts, you have three silver hazelnuts how many silver items do the other network have? 	you have thirteen tan pistachios, you have six crimson cabbages, you have two azure ackees 	3 	silver
you have eleven grey tomatoes, you have twelve tan kola nuts, you have fourteen magenta sunflower seeds how many grey items do you have? 	you have fourteen cyan parsnips, you have twelve cyan hazelnuts, you have eight maroon walnuts 	11 	grey
you have seven green pineapples, you have twenty violet chickpeas, you have fourteen lime chili peppers how many orange items do the other network have? 	you have two orange radishes, you have one orange dragon fruit, you have two orange plantains 	5 	orange
you have three grey plantains, you have twelve pink kiwis, you have one grey orange how many grey items do you and the other network have? 	you have four grey boysenberries, you have two grey brazil nuts, you have nine gold brussels sprouts 	10 	grey
you have one tan okra, you have five red carrots, you have one tan marula how many tan items do the other network have? 	you have one tan brazil nut, you have six red limes, you have fifteen magenta nectarines 	3 	tan
you have twelve indigo tomatoes, you have nine cyan zucchini, you have three azure plums how many indigo items do the other network have? 	you have fifteen pink cherimoyas, you have eleven gold peppers, you have five indigo guavas 	17 	indigo
you have five purple brazil nuts, you have seventeen lime currants, you have fifteen pink pineapples how many green items do you and the other network have? 	you have two green marulas, you have one green tangerine, you have five white figs 	3 	green
you have thirteen violet longans, you have one teal tomato, you have seventeen lime zucchini how many red items do you and the other network have? 	you have four khaki tangelos, you have three indigo raspberries, you have nine red shallots 	9 	red
you have four tan parsnips, you have sixteen lavender kohlrabis, you have five tan kiwis how many tan items do you have? 	you have three beige hazelnuts, you have nine teal tomatoes, you have twelve coral peanuts 	9 	tan
you have four grey cherries, you have three ruby lemons, you have one ruby mushroom how many ruby items do you have? 	you have thirteen black artichokes, you have nine magenta almonds, you have twelve olive soybeans 	4 	ruby
you have four orange apricots, you have twelve orange limes, you have six magenta pumpkins how many violet items do you and the other network have? 	you have four violet jackfruits, you have two violet almonds, you have seven violet rutabagas 	13 	violet
you have three beige zucchini, you have fourteen maroon blueberries, you have twenty gold haricots how many khaki items do the other network have? 	you have eighteen tan avocados, you have seventeen grey hazelnuts, you have three khaki eggplants 	3 	khaki
you have four magenta avocados, you have eighteen teal kola nuts, you have one lavender squash how many lavender items do you and the other network have? 	you have nine red sprouts, you have two tan currants, you have seven magenta marulas 	1 	lavender
you have seven gold pistachios, you have five violet soybeans, you have sixteen ruby lentils how many gold items do the other network have? 	you have seven gold rutabagas, you have twenty azure yams, you have six green olives 	14 	gold
you have nineteen tan nectarines, you have ten red dates, you have sixteen blue chili peppers how many turquoise items do the other network have? 	you have four turquoise apricots, you have two turquoise clementines, you have one turquoise turnip 	7 	turquoise
you have thirteen beige kola nuts, you have nine silver blackberries, you have one lime tangelo how many lime items do you have? 	you have fourteen gold cucumbers, you have six lime brazil nuts, you have eight crimson squashes 	7 	lime
you have two olive passion fruits, you have seven red strawberries, you have eighteen olive kohlrabis how many lavender items do you and the other network have? 	you have six lavender raspberries, you have one lavender almond, you have six lavender almonds 	13 	lavender
you have one brown morel, you have one brown kiwi, you have two lime asparagus how many brown items do you and the other network have? 	you have two brown kakis, you have one brown carrot, you have four brown artichokes 	9 	brown
you have ten black longans, you have one magenta eggplant, you have eleven khaki kola nuts how many indigo items do you and the other network have? 	you have eight indigo sweet potatoes, you have seven blue dragon fruits, you have nine red artichokes 	8 	indigo
you have two cyan mangos, you have thirteen violet cauliflowers, you have one orange brazil nut how many orange items do you have? 	you have five coral daikons, you have thirteen tan sapotes, you have eight orange turnips 	9 	orange
you have sixteen black brussels sprouts, you have eleven grey squashes, you have nine orange nectarines how many yellow items do the other network have? 	you have four yellow hazelnuts, you have thirteen orange peas, you have three yellow eggplants 	7 	yellow
you have three violet bananas, you have twelve purple parsnips, you have seven silver peppers how many coral items do you and the other network have? 	you have three azure turnips, you have eleven coral watermelons, you have two coral yams 	13 	coral
you have twenty lime parsnips, you have one coral parsnip, you have ten coral peas how many coral items do you and the other network have? 	you have two coral dates, you have eight maroon shallots, you have two coral blackberries 	15 	coral
you have three coral chestnuts, you have twenty cyan figs, you have twelve coral pineapples how many coral items do you have? 	you have nineteen turquoise cherimoyas, you have four lime boysenberries, you have eleven pink melons 	15 	coral
you have eight beige morels, you have seventeen white cashews, you have eighteen yellow brussels sprouts how many coral items do the other network have? 	you have eight coral dragon fruits, you have nine coral pistachios, you have five lime sprouts 	17 	coral
you have eight red tomatoes, you have fifteen tan lemons, you have nine brown oranges how many ruby items do the other network have? 	you have four ruby shallots, you have fourteen maroon strawberries, you have nine khaki plantains 	4 	ruby
you have eleven black asparagus, you have eight beige bananas, you have seventeen teal almonds how many beige items do you have? 	you have seven grey artichokes, you have ten orange currants, you have eighteen gold blueberries 	8 	beige
you have fourteen blue squashes, you have one brown date, you have four green squashes how many brown items do you have? 	you have seven blue yams, you have fifteen cyan walnuts, you have seven lavender pecans 	1 	brown
you have fourteen olive kohlrabis, you have ten lime cashews, you have two olive hazelnuts how many olive items do you have? 	you have nineteen magenta leeks, you have seven khaki cauliflowers, you have twenty turquoise radishes 	16 	olive
you have nineteen olive kiwis, you have four green dates, you have two cyan passion fruits how many cyan items do you have? 	you have five cyan pears, you have one blue asparagus, you have six cyan zucchini 	13 	cyan
you have eleven teal apples, you have sixteen coral apricots, you have ten azure marulas how many azure items do you and the other network have? 	you have one azure ackee, you have two azure dates, you have eighteen olive ackees 	13 	azure
you have four olive papayas, you have five red blueberries, you have three cyan artichokes how many coral items do you and the other network have? 	you have two coral pistachios, you have seven coral boysenberries, you have nineteen grey kiwis 	9 	coral
you have fourteen gold walnuts, you have three silver radishes, you have thirteen purple melons how many beige items do the other network have? 	you have twelve azure tangerines, you have two beige mushrooms, you have two beige avocados 	4 	beige
you have one cyan cabbage, you have five grey hazelnuts, you have one cyan passion fruit how many cyan items do you have? 	you have three olive chili peppers, you have eleven grey plantains, you have twenty indigo cashews 	2 	cyan
you have fifteen lavender almonds, you have eleven pink lemons, you have four magenta cucumbers how many silver items do you and the other network have? 	you have six lavender cucumbers, you have seventeen silver squashes, you have four blue marulas 	17 	silver
you have one magenta strawberry, you have two magenta dates, you have nineteen grey jackfruits how many magenta items do you have? 	you have two lavender mangos, you have twelve beige sapotes, you have fifteen blue brazil nuts 	3 	magenta
you have nine turquoise olives, you have four yellow sprouts, you have eleven grey pistachios how many olive items do you and the other network have? 	you have nineteen turquoise sunflower seeds, you have one beige cherry, you have nineteen olive carrots 	19 	olive
you have nine red tangerines, you have fourteen silver cherries, you have five lavender avocados how many lavender items do you and the other network have? 	you have seventeen teal shallots, you have three lavender raspberries, you have nine turquoise olives 	8 	lavender
you have one violet shallot, you have twelve lime figs, you have ten gold daikons how many violet items do the other network have? 	you have twenty indigo rutabagas, you have thirteen violet cauliflowers, you have nine blue cashews 	14 	violet
you have eleven purple pecans, you have one ruby daikon, you have fourteen maroon mushrooms how many ruby items do you have? 	you have three silver apples, you have fourteen silver olives, you have twelve purple macadamia nuts 	1 	ruby
you have fourteen black brussels sprouts, you have fifteen brown okras, you have twenty crimson pecans how many cyan items do the other network have? 	you have one violet artichoke, you have eight cyan ackees, you have seventeen blue brazil nuts 	8 	cyan
you have eight green tangerines, you have two maroon passion fruits, you have three orange tomatoes how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise zucchini, you have six turquoise parsnips, you have two turquoise avocados 	9 	turquoise
you have eleven pink ackees, you have six cyan watermelons, you have five gold artichokes how many olive items do you and the other network have? 	you have three crimson chickpeas, you have thirteen olive kiwis, you have seventeen indigo cauliflowers 	13 	olive
you have twelve orange asparagus, you have six orange olives, you have one orange cauliflower how many orange items do you have? 	you have nine magenta peppers, you have nineteen grey turnips, you have twenty teal dragon fruits 	19 	orange
you have seventeen brown pumpkins, you have fifteen khaki raspberries, you have eight lime cherimoyas how many green items do you and the other network have? 	you have one green brussels sprout, you have eleven coral haricots, you have fourteen crimson tomatoes 	1 	green
you have one green strawberry, you have one green blueberry, you have seven green kohlrabis how many green items do you have? 	you have nineteen white longans, you have fifteen white apples, you have eleven olive melons 	9 	green
you have two teal sprouts, you have four crimson mangos, you have three crimson kola nuts how many crimson items do you have? 	you have three orange mushrooms, you have ten lavender soybeans, you have fourteen coral mangos 	7 	crimson
you have fourteen blue cauliflowers, you have twelve silver olives, you have three cyan walnuts how many silver items do you have? 	you have nine turquoise soybeans, you have sixteen ruby lemons, you have nine red chestnuts 	12 	silver
you have fifteen brown chickpeas, you have four orange walnuts, you have fourteen orange pomegranates how many orange items do the other network have? 	you have three violet haricots, you have nine turquoise chickpeas, you have eighteen maroon morels 	18 	orange
you have six indigo tangelos, you have nineteen beige pomegranates, you have five indigo sapotes how many indigo items do the other network have? 	you have ten pink walnuts, you have seven indigo sprouts, you have two red kakis 	18 	indigo
you have five olive figs, you have three red hazelnuts, you have five brown sprouts how many red items do the other network have? 	you have seven lime figs, you have four red pomegranates, you have nineteen maroon tangerines 	7 	red
you have eleven cyan parsnips, you have six ruby chili peppers, you have six purple kumquats how many purple items do you and the other network have? 	you have thirteen lime carrots, you have one purple kaki, you have eighteen silver apples 	7 	purple
you have six white haricots, you have fourteen olive lychees, you have eight orange cabbages how many violet items do you and the other network have? 	you have twenty violet sapotes, you have seven crimson quinces, you have one khaki pistachio 	20 	violet
you have one maroon zucchini, you have nine azure plantains, you have fourteen orange nectarines how many maroon items do you and the other network have? 	you have nineteen violet olives, you have one maroon rutabaga, you have one maroon lychee 	3 	maroon
you have nine red tomatoes, you have three ruby hazelnuts, you have twelve violet potatoes how many black items do you and the other network have? 	you have three black olives, you have fourteen khaki radishes, you have seven white sunflower seeds 	3 	black
you have seven ruby tomatoes, you have five ruby artichokes, you have two ruby jackfruits how many ruby items do you have? 	you have fourteen blue lychees, you have fourteen green black-eyed peas, you have eighteen violet avocados 	14 	ruby
you have one cyan cherimoya, you have two tan chickpeas, you have eighteen tan walnuts how many tan items do you have? 	you have six crimson onions, you have nineteen coral squashes, you have three brown lentils 	20 	tan
you have eighteen red broccoli, you have three purple plums, you have seven purple nectarines how many purple items do the other network have? 	you have eleven violet strawberries, you have nine indigo lentils, you have seven coral asparagus 	10 	purple
you have three violet brazil nuts, you have one azure melon, you have seventeen white beets how many azure items do you and the other network have? 	you have sixteen gold melons, you have eight purple kohlrabis, you have five black daikons 	1 	azure
you have one brown cranberry, you have four brown daikons, you have three lime okras how many brown items do you have? 	you have six purple marulas, you have fourteen beige quinces, you have fifteen khaki currants 	5 	brown
you have fifteen ruby kiwis, you have four turquoise squashes, you have seventeen pink sweet potatoes how many turquoise items do you have? 	you have sixteen orange radishes, you have nineteen cyan tangerines, you have eight khaki okras 	4 	turquoise
you have nineteen green broccoli, you have six khaki dates, you have one khaki pistachio how many khaki items do the other network have? 	you have eighteen lavender kiwis, you have eighteen azure lychees, you have one brown parsnip 	7 	khaki
you have thirteen green chickpeas, you have four olive clementines, you have seven olive turnips how many olive items do the other network have? 	you have one magenta walnut, you have one olive pumpkin, you have one olive strawberry 	13 	olive
you have seventeen red daikons, you have two coral peppers, you have ten crimson dragon fruits how many coral items do the other network have? 	you have fourteen turquoise shallots, you have fifteen orange lemons, you have eight coral sweet potatoes 	10 	coral
you have thirteen lime peas, you have fourteen olive lemons, you have one lime rutabaga how many lime items do you and the other network have? 	you have one lime rutabaga, you have twelve magenta walnuts, you have one lime banana 	16 	lime
you have one green strawberry, you have one green pistachio, you have three green mangos how many green items do you have? 	you have three green carrots, you have one green kohlrabi, you have one green asparagus 	10 	green
you have four gold plums, you have two gold eggplants, you have one gold yam how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold black-eyed peas, you have two gold figs, you have eight gold sunflower seeds 	19 	gold
you have one lime orange, you have twenty gold guavas, you have ten black plantains how many green items do the other network have? 	you have two green morels, you have two green mangos, you have five turquoise cabbages 	4 	green
you have ten orange pears, you have one pink blackberry, you have seventeen violet asparagus how many pink items do the other network have? 	you have fifteen red cauliflowers, you have five grey longans, you have thirteen blue beets 	1 	pink
you have eleven cyan avocados, you have five crimson dragon fruits, you have ten magenta almonds how many magenta items do you and the other network have? 	you have seventeen lime passion fruits, you have two magenta cucumbers, you have one magenta melon 	13 	magenta
you have nineteen indigo black-eyed peas, you have two teal melons, you have two teal pumpkins how many teal items do you and the other network have? 	you have two coral jackfruits, you have two teal peanuts, you have eleven teal jackfruits 	17 	teal
you have six white peanuts, you have eleven beige olives, you have thirteen gold kumquats how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold cranberries, you have fourteen brown haricots, you have nineteen green papayas 	15 	gold
you have one magenta daikon, you have one lavender hazelnut, you have ten olive clementines how many coral items do you and the other network have? 	you have four turquoise ackees, you have four coral nectarines, you have six coral figs 	10 	coral
you have three coral cherries, you have fourteen olive pecans, you have eight cyan plums how many coral items do you have? 	you have three cyan tomatoes, you have eighteen ruby olives, you have eighteen blue cabbages 	3 	coral
you have six yellow peaches, you have thirteen purple cherries, you have thirteen silver pears how many grey items do you and the other network have? 	you have eleven purple eggplants, you have ten grey okras, you have six purple brazil nuts 	10 	grey
you have sixteen coral figs, you have four khaki clementines, you have one khaki brazil nut how many khaki items do you have? 	you have fourteen crimson bananas, you have four indigo cherries, you have one gold lychee 	5 	khaki
you have nine maroon tomatoes, you have five silver peaches, you have one purple blackberry how many teal items do you and the other network have? 	you have nine turquoise oranges, you have one teal brazil nut, you have one teal walnut 	2 	teal
you have twenty orange kohlrabis, you have eight violet okras, you have eighteen turquoise okras how many lavender items do the other network have? 	you have two lavender grapefruits, you have eight maroon kola nuts, you have seven tan currants 	2 	lavender
you have eleven maroon dragon fruits, you have three maroon kumquats, you have four maroon cauliflowers how many maroon items do you have? 	you have fourteen khaki limes, you have sixteen crimson watermelons, you have twenty grey plantains 	18 	maroon
you have one tan chestnut, you have eighteen grey cherimoyas, you have ten green nectarines how many turquoise items do the other network have? 	you have seven turquoise daikons, you have twenty lime daikons, you have six turquoise pecans 	13 	turquoise
you have thirteen lavender walnuts, you have seventeen lime boysenberries, you have five white cashews how many white items do you have? 	you have eleven white papayas, you have thirteen brown zucchini, you have fifteen silver sweet potatoes 	16 	white
you have fifteen beige plantains, you have nineteen silver apples, you have one violet morel how many violet items do you have? 	you have sixteen lime dates, you have two violet marulas, you have one violet olive 	4 	violet
you have three red black-eyed peas, you have five green turnips, you have one green apple how many green items do the other network have? 	you have nineteen maroon carrots, you have one green pineapple, you have nine pink radishes 	7 	green
you have three green peanuts, you have one green broccoli, you have nineteen magenta sapotes how many green items do you have? 	you have seven pink jackfruits, you have nineteen yellow kola nuts, you have eight indigo brazil nuts 	4 	green
you have eight grey rutabagas, you have four gold okras, you have twenty ruby black-eyed peas how many indigo items do the other network have? 	you have nineteen turquoise cherimoyas, you have fourteen orange brussels sprouts, you have eighteen indigo kiwis 	18 	indigo
you have two olive turnips, you have nineteen orange lentils, you have fifteen black carrots how many turquoise items do the other network have? 	you have three turquoise sprouts, you have one turquoise tomato, you have seven turquoise passion fruits 	11 	turquoise
you have one silver haricot, you have two silver mangos, you have sixteen silver jackfruits how many silver items do you have? 	you have fourteen magenta daikons, you have seventeen yellow kiwis, you have four lime almonds 	19 	silver
you have fifteen magenta mushrooms, you have two orange cherimoyas, you have sixteen orange sprouts how many orange items do you have? 	you have eighteen turquoise lychees, you have nineteen cyan quinces, you have ten khaki radishes 	18 	orange
you have fourteen yellow peppers, you have nineteen teal longans, you have nine tan artichokes how many teal items do you have? 	you have seven azure watermelons, you have seventeen maroon peppers, you have nineteen yellow rutabagas 	19 	teal
you have one azure jackfruit, you have one black olive, you have eight violet onions how many azure items do the other network have? 	you have twelve lavender longans, you have thirteen grey kakis, you have fourteen maroon kiwis 	1 	azure
you have one lime turnip, you have one lime raspberry, you have one lime pomegranate how many lime items do you have? 	you have seventeen lavender chili peppers, you have sixteen tan melons, you have six khaki peaches 	3 	lime
you have thirteen ruby cherries, you have one khaki kiwi, you have six grey cashews how many khaki items do the other network have? 	you have sixteen yellow currants, you have one lime morel, you have six maroon cherimoyas 	1 	khaki
you have ten yellow soybeans, you have six lime lentils, you have sixteen violet cauliflowers how many teal items do you and the other network have? 	you have five teal lentils, you have eleven coral sunflower seeds, you have two pink eggplants 	5 	teal
you have two cyan tomatillos, you have twelve cyan cauliflowers, you have thirteen lavender pears how many cyan items do you have? 	you have nine lavender turnips, you have eight crimson sunflower seeds, you have seven beige apricots 	14 	cyan
you have three khaki figs, you have twelve magenta kiwis, you have eleven teal artichokes how many teal items do you have? 	you have nineteen turquoise shallots, you have nineteen grey plums, you have thirteen black parsnips 	11 	teal
you have one gold cabbage, you have seventeen beige kakis, you have twenty white tangerines how many gold items do you have? 	you have two gold jackfruits, you have nine teal apples, you have four gold daikons 	7 	gold
you have one orange carrot, you have five khaki onions, you have ten magenta walnuts how many orange items do the other network have? 	you have five orange plantains, you have seventeen indigo cherimoyas, you have ten magenta black-eyed peas 	6 	orange
you have three red daikons, you have seven azure peanuts, you have eighteen silver lentils how many azure items do you and the other network have? 	you have eighteen turquoise apples, you have nineteen gold broccoli, you have two azure haricots 	9 	azure
you have one magenta tangerine, you have seven magenta pears, you have fourteen cyan kiwis how many beige items do you and the other network have? 	you have eight beige boysenberries, you have one beige potato, you have four magenta dates 	9 	beige
you have three ruby lingonberries, you have five maroon haricots, you have seventeen pink persimmons how many ruby items do you have? 	you have thirteen ruby plums, you have six black figs, you have two brown shallots 	16 	ruby
you have one red olive, you have ten teal guavas, you have two maroon macadamia nuts how many red items do you have? 	you have twelve white daikons, you have six beige peaches, you have six red apricots 	7 	red
you have four ruby boysenberries, you have four gold cashews, you have seven silver bananas how many lavender items do you and the other network have? 	you have three brown black-eyed peas, you have two lavender sweet potatoes, you have ten lavender jackfruits 	12 	lavender
you have four beige peas, you have nineteen grey yams, you have one beige apricot how many beige items do you and the other network have? 	you have eleven beige eggplants, you have eleven ruby hazelnuts, you have one beige eggplant 	17 	beige
you have six gold daikons, you have seven gold blackberries, you have five yellow morels how many gold items do the other network have? 	you have one gold fig, you have three green haricots, you have thirteen khaki blackberries 	14 	gold
you have five beige nectarines, you have five black eggplants, you have one grey brussels sprout how many grey items do you have? 	you have six turquoise artichokes, you have twelve black marulas, you have seven grey chestnuts 	8 	grey
you have eight grey shallots, you have one coral beet, you have two coral lemons how many coral items do you and the other network have? 	you have one coral peach, you have five teal okras, you have three coral radishes 	7 	coral
you have fifteen khaki cranberries, you have nine turquoise guavas, you have nineteen coral macadamia nuts how many violet items do the other network have? 	you have eighteen crimson apples, you have six orange walnuts, you have fourteen violet plums 	14 	violet
you have ten brown kiwis, you have two coral currants, you have two maroon pomegranates how many maroon items do you have? 	you have ten maroon cauliflowers, you have four gold potatoes, you have two crimson kumquats 	12 	maroon
you have eight beige persimmons, you have four cyan mushrooms, you have one coral black-eyed pea how many orange items do the other network have? 	you have two orange lingonberries, you have eleven orange chickpeas, you have six azure olives 	13 	orange
you have two ruby olives, you have two ruby oranges, you have one ruby pepper how many ruby items do you have? 	you have one indigo dragon fruit, you have three azure pumpkins, you have nine turquoise peaches 	5 	ruby
you have three gold sprouts, you have seventeen cyan cauliflowers, you have two pink oranges how many gold items do you and the other network have? 	you have two silver apples, you have two gold apricots, you have thirteen violet blackberries 	5 	gold
you have one cyan asparagus, you have one khaki artichoke, you have fifteen magenta currants how many cyan items do the other network have? 	you have five cyan apricots, you have eight silver peas, you have three pink tomatillos 	6 	cyan
you have six coral mangos, you have five purple cabbages, you have nine teal sweet potatoes how many teal items do you and the other network have? 	you have seven silver persimmons, you have six green dragon fruits, you have seven teal beets 	16 	teal
you have three violet oranges, you have twelve pink watermelons, you have four black rutabagas how many violet items do you have? 	you have twenty teal peppers, you have twelve orange morels, you have eleven brown squashes 	3 	violet
you have one crimson shallot, you have twelve teal eggplants, you have thirteen gold lingonberries how many crimson items do the other network have? 	you have nine crimson cauliflowers, you have six olive peas, you have eighteen yellow guavas 	10 	crimson
you have nineteen cyan ackees, you have six red onions, you have sixteen beige chestnuts how many gold items do the other network have? 	you have eight magenta kakis, you have seventeen gold chickpeas, you have thirteen khaki cherries 	17 	gold
you have five magenta brazil nuts, you have two purple daikons, you have one purple leek how many purple items do you have? 	you have nine tan plums, you have four olive rutabagas, you have eight tan soybeans 	3 	purple
you have one grey onion, you have thirteen coral chestnuts, you have six ruby cucumbers how many grey items do you and the other network have? 	you have one grey chili pepper, you have four azure pumpkins, you have nineteen ruby oranges 	2 	grey
you have six green guavas, you have one violet macadamia nut, you have two violet mushrooms how many violet items do you and the other network have? 	you have two violet melons, you have one violet parsnip, you have three pink cranberries 	6 	violet
you have fifteen pink peanuts, you have nineteen red longans, you have fourteen lavender peas how many cyan items do the other network have? 	you have five cyan pomegranates, you have eight cyan haricots, you have nineteen violet limes 	13 	cyan
you have sixteen violet pistachios, you have four khaki tomatoes, you have four orange pears how many orange items do you and the other network have? 	you have ten beige sprouts, you have four coral macadamia nuts, you have one orange peach 	5 	orange
you have four black watermelons, you have thirteen brown potatoes, you have one black melon how many black items do the other network have? 	you have one black tomatillo, you have eighteen teal melons, you have ten turquoise beets 	6 	black
you have fourteen orange chestnuts, you have two green tangerines, you have fifteen brown figs how many gold items do you and the other network have? 	you have two gold shallots, you have ten maroon squashes, you have one gold apple 	3 	gold
you have three green pears, you have two green rutabagas, you have four green haricots how many green items do the other network have? 	you have eleven khaki figs, you have one green marula, you have ten black cherimoyas 	10 	green
you have two maroon artichokes, you have four maroon papayas, you have twelve turquoise passion fruits how many maroon items do the other network have? 	you have eighteen cyan brussels sprouts, you have one maroon brazil nut, you have ten gold cherries 	7 	maroon
you have three silver olives, you have six silver blackberries, you have seventeen tan onions how many silver items do you have? 	you have three pink squashes, you have five maroon kola nuts, you have four indigo olives 	9 	silver
you have seven azure beets, you have eleven indigo kohlrabis, you have one indigo peach how many indigo items do you and the other network have? 	you have three indigo ackees, you have twelve lime brazil nuts, you have ten grey peaches 	15 	indigo
you have two ruby lingonberries, you have five yellow onions, you have three black peanuts how many yellow items do you have? 	you have fourteen violet daikons, you have seven crimson kiwis, you have fourteen yellow pumpkins 	19 	yellow
you have three violet dragon fruits, you have ten white dates, you have eleven silver carrots how many grey items do you and the other network have? 	you have eight grey dragon fruits, you have three ruby peppers, you have nine silver cherries 	8 	grey
you have nineteen blue kohlrabis, you have ten teal chestnuts, you have five coral olives how many gold items do you and the other network have? 	you have nineteen red asparagus, you have twenty gold pears, you have sixteen indigo kola nuts 	20 	gold
you have four indigo okras, you have nineteen green pomegranates, you have twelve maroon almonds how many indigo items do the other network have? 	you have fifteen orange clementines, you have fifteen teal figs, you have ten indigo peanuts 	14 	indigo
you have one white clementine, you have eighteen lavender peppers, you have five grey passion fruits how many white items do the other network have? 	you have one maroon plum, you have nine orange currants, you have one white longan 	2 	white
you have sixteen beige sprouts, you have ten coral guavas, you have twenty gold brussels sprouts how many gold items do you have? 	you have four blue nectarines, you have twelve lavender sprouts, you have twelve brown shallots 	20 	gold
you have ten gold brussels sprouts, you have nine yellow kumquats, you have thirteen silver persimmons how many brown items do you and the other network have? 	you have eight grey melons, you have six brown avocados, you have five cyan kakis 	6 	brown
you have ten teal tomatoes, you have one pink raspberry, you have ten green rutabagas how many pink items do the other network have? 	you have two pink quinces, you have eight pink avocados, you have seven gold cabbages 	11 	pink
you have five lavender haricots, you have seven ruby walnuts, you have three purple cherries how many ruby items do you and the other network have? 	you have one ruby apple, you have one ruby morel, you have one ruby clementine 	10 	ruby
you have eight yellow guavas, you have seven orange pineapples, you have one blue kola nut how many blue items do you have? 	you have thirteen blue sweet potatoes, you have one blue kiwi, you have four blue brazil nuts 	19 	blue
you have three magenta sweet potatoes, you have nine cyan haricots, you have eight cyan blueberries how many magenta items do the other network have? 	you have thirteen olive pistachios, you have two magenta papayas, you have four crimson boysenberries 	5 	magenta
you have twelve teal peanuts, you have nineteen beige broccoli, you have two blue clementines how many blue items do you and the other network have? 	you have four purple tangerines, you have twenty brown longans, you have two blue black-eyed peas 	4 	blue
you have two turquoise pineapples, you have sixteen tan oranges, you have one turquoise raspberry how many turquoise items do you and the other network have? 	you have one turquoise clementine, you have one turquoise plantain, you have twelve turquoise sweet potatoes 	17 	turquoise
you have six coral pomegranates, you have two lavender kumquats, you have two grey eggplants how many coral items do the other network have? 	you have five magenta artichokes, you have four maroon soybeans, you have thirteen lime bananas 	6 	coral
you have fifteen green sprouts, you have one khaki radish, you have twenty pink chestnuts how many khaki items do you have? 	you have three khaki marulas, you have three khaki walnuts, you have ten grey pistachios 	7 	khaki
you have two teal ackees, you have one teal cherimoya, you have one teal cucumber how many teal items do you have? 	you have twelve red papayas, you have eighteen crimson ackees, you have fifteen silver peaches 	4 	teal
you have twelve lime limes, you have three yellow cabbages, you have fourteen maroon haricots how many azure items do you and the other network have? 	you have five azure jackfruits, you have seven azure brussels sprouts, you have three azure brazil nuts 	15 	azure
you have one tan soybean, you have ten tan tomatillos, you have one tan cucumber how many tan items do you have? 	you have seven red limes, you have two red leeks, you have four orange grapefruits 	12 	tan
you have seventeen coral tomatillos, you have one red soybean, you have nine khaki avocados how many red items do the other network have? 	you have nine purple lemons, you have one red papaya, you have fourteen azure morels 	2 	red
you have eight blue pears, you have two white chili peppers, you have three white figs how many white items do you and the other network have? 	you have eight pink sunflower seeds, you have one white banana, you have two white raspberries 	8 	white
you have two turquoise lychees, you have twelve maroon papayas, you have seven maroon tangerines how many maroon items do you have? 	you have eleven cyan kakis, you have fifteen beige blackberries, you have six orange lychees 	19 	maroon
you have seven coral lemons, you have twenty gold zucchini, you have one white rutabaga how many gold items do you have? 	you have two white persimmons, you have thirteen lime radishes, you have four lavender pecans 	20 	gold
you have one purple haricot, you have nineteen ruby bananas, you have twenty lime jackfruits how many brown items do you and the other network have? 	you have sixteen brown tangelos, you have two magenta sweet potatoes, you have fourteen azure soybeans 	16 	brown
you have thirteen red plantains, you have six turquoise peanuts, you have three blue cashews how many blue items do you have? 	you have fifteen khaki dates, you have six tan oranges, you have twenty crimson plums 	3 	blue
you have one yellow lingonberry, you have thirteen beige brussels sprouts, you have three yellow guavas how many yellow items do you have? 	you have nineteen teal apples, you have three maroon nectarines, you have twenty blue cherimoyas 	4 	yellow
you have ten black peanuts, you have seventeen silver peaches, you have three purple dates how many purple items do you have? 	you have thirteen orange lychees, you have eighteen blue potatoes, you have two maroon boysenberries 	3 	purple
you have two lime clementines, you have one lime okra, you have eleven maroon daikons how many lime items do the other network have? 	you have thirteen coral chestnuts, you have ten lavender mangos, you have nine yellow kohlrabis 	3 	lime
you have fourteen red daikons, you have eleven beige pecans, you have two lavender kiwis how many orange items do you and the other network have? 	you have one orange radish, you have one orange sweet potato, you have nine white pears 	2 	orange
you have four tan dragon fruits, you have nine tan soybeans, you have six tan jackfruits how many tan items do you and the other network have? 	you have six coral tangelos, you have one tan chestnut, you have twelve blue jackfruits 	20 	tan
you have one turquoise almond, you have one turquoise onion, you have one turquoise avocado how many turquoise items do you have? 	you have two olive longans, you have ten violet macadamia nuts, you have one turquoise longan 	4 	turquoise
you have nine gold pears, you have three lime zucchini, you have four black onions how many black items do you have? 	you have nine black kakis, you have seventeen ruby peanuts, you have seventeen blue artichokes 	13 	black
you have one green persimmon, you have eighteen yellow soybeans, you have one green pineapple how many green items do you have? 	you have two green tomatillos, you have two green chickpeas, you have one green raspberry 	7 	green
you have five red rutabagas, you have two red mangos, you have five red lychees how many red items do you have? 	you have twelve blue cucumbers, you have twelve ruby broccoli, you have six ruby passion fruits 	12 	red
you have eight green pomegranates, you have six ruby squashes, you have two teal tangerines how many maroon items do the other network have? 	you have six maroon jackfruits, you have seventeen lavender shallots, you have nine pink brazil nuts 	6 	maroon
you have one black clementine, you have ten yellow apples, you have seven turquoise peanuts how many black items do you have? 	you have six blue peaches, you have twenty cyan blueberries, you have two turquoise sapotes 	1 	black
you have twenty purple lentils, you have five turquoise persimmons, you have four pink marulas how many pink items do you have? 	you have nine beige strawberries, you have twelve ruby walnuts, you have one pink tomato 	5 	pink
you have five silver grapefruits, you have two orange marulas, you have thirteen white cucumbers how many cyan items do you and the other network have? 	you have four cyan squashes, you have two cyan kakis, you have fourteen beige raspberries 	6 	cyan
you have eight grey macadamia nuts, you have six blue plums, you have three khaki pistachios how many khaki items do you and the other network have? 	you have ten orange artichokes, you have nine lime grapefruits, you have fifteen lavender mushrooms 	3 	khaki
you have four khaki limes, you have five khaki guavas, you have three silver lemons how many khaki items do you and the other network have? 	you have two khaki peas, you have thirteen green turnips, you have one khaki chili pepper 	12 	khaki
you have ten lavender onions, you have six orange kumquats, you have six coral marulas how many teal items do the other network have? 	you have six teal pineapples, you have three teal hazelnuts, you have two teal lemons 	11 	teal
you have two lavender apples, you have three crimson potatoes, you have one crimson mushroom how many crimson items do the other network have? 	you have eleven crimson lemons, you have five lime beets, you have three crimson rutabagas 	18 	crimson
you have one magenta broccoli, you have ten black shallots, you have two cyan zucchini how many lime items do the other network have? 	you have four lime clementines, you have four lime artichokes, you have one lime brazil nut 	9 	lime
you have six purple brazil nuts, you have eleven turquoise lychees, you have eleven beige kakis how many red items do you and the other network have? 	you have eight red cherries, you have six green hazelnuts, you have eight red chili peppers 	16 	red
you have two yellow tangerines, you have one black radish, you have one black pea how many black items do you and the other network have? 	you have eight cyan radishes, you have seven black cashews, you have two black chestnuts 	11 	black
you have five teal peanuts, you have nineteen blue nectarines, you have one maroon black-eyed pea how many maroon items do you have? 	you have eleven violet tangelos, you have fourteen maroon ackees, you have six lime kohlrabis 	15 	maroon
you have nineteen grey asparagus, you have fifteen turquoise lingonberries, you have seven ruby leeks how many ruby items do you have? 	you have one brown sprout, you have six teal peanuts, you have six crimson currants 	7 	ruby
you have one grey chili pepper, you have one grey zucchini, you have two indigo brussels sprouts how many grey items do the other network have? 	you have one grey pumpkin, you have nineteen turquoise cherimoyas, you have twenty turquoise figs 	3 	grey
you have fifteen tan cherimoyas, you have eleven cyan dragon fruits, you have eight green chestnuts how many lime items do you and the other network have? 	you have ten azure shallots, you have four magenta plums, you have eleven lime dragon fruits 	11 	lime
you have fourteen gold dates, you have one crimson marula, you have fifteen silver pineapples how many brown items do you and the other network have? 	you have thirteen brown peas, you have two brown watermelons, you have five brown squashes 	20 	brown
you have two purple shallots, you have one purple pepper, you have three purple guavas how many purple items do you have? 	you have one purple mango, you have eleven green brussels sprouts, you have one purple plantain 	8 	purple
you have eleven purple turnips, you have three red pumpkins, you have one yellow longan how many crimson items do you and the other network have? 	you have fifteen crimson tangerines, you have fourteen magenta beets, you have four turquoise passion fruits 	15 	crimson
you have four red clementines, you have fifteen silver blueberries, you have thirteen lavender jackfruits how many lavender items do you have? 	you have four lavender cucumbers, you have four lime sapotes, you have three orange brazil nuts 	17 	lavender
you have one tan boysenberry, you have one tan rutabaga, you have twenty green soybeans how many tan items do you have? 	you have sixteen magenta plantains, you have four beige shallots, you have one tan chestnut 	3 	tan
you have fourteen yellow melons, you have fifteen green leeks, you have fifteen lime marulas how many magenta items do you and the other network have? 	you have twelve magenta apricots, you have six lavender rutabagas, you have seven beige haricots 	12 	magenta
you have five blue melons, you have three blue brazil nuts, you have eleven blue raspberries how many blue items do you have? 	you have four lavender avocados, you have two grey tomatillos, you have eight crimson radishes 	19 	blue
you have two crimson kola nuts, you have two crimson hazelnuts, you have two crimson lemons how many crimson items do the other network have? 	you have one crimson cabbage, you have eleven blue pineapples, you have two white cauliflowers 	7 	crimson
you have three white olives, you have eight black cherries, you have nine red parsnips how many white items do you have? 	you have eight blue chili peppers, you have nineteen crimson marulas, you have nineteen maroon olives 	3 	white
you have six grey dates, you have thirteen brown lychees, you have seventeen blue boysenberries how many grey items do you have? 	you have fifteen cyan oranges, you have twelve ruby lingonberries, you have nine olive zucchini 	6 	grey
you have two white kakis, you have two white passion fruits, you have nine white passion fruits how many white items do you have? 	you have eleven grey boysenberries, you have eighteen pink kumquats, you have nine lavender haricots 	13 	white
you have twelve silver dragon fruits, you have two turquoise boysenberries, you have fourteen orange tomatoes how many turquoise items do the other network have? 	you have one turquoise carrot, you have ten crimson chili peppers, you have eight olive raspberries 	3 	turquoise
you have four lavender sunflower seeds, you have fifteen white strawberries, you have two lavender oranges how many lavender items do the other network have? 	you have twelve purple cranberries, you have eight azure eggplants, you have eight cyan parsnips 	6 	lavender
you have eight magenta lychees, you have two ruby avocados, you have eleven brown pineapples how many brown items do the other network have? 	you have twelve lavender jackfruits, you have eight ruby guavas, you have ten grey morels 	11 	brown
you have six crimson chickpeas, you have nine magenta tomatillos, you have eight khaki hazelnuts how many magenta items do you have? 	you have sixteen purple pears, you have sixteen ruby shallots, you have eight orange pomegranates 	9 	magenta
