how many cyan items does the other network have? 	you have thirteen teal longans, you have five cyan daikons, you have eighteen azure currants 	5 	cyan
how many coral items does the other network have? 	you have nine magenta tangerines, you have nine coral morels, you have sixteen yellow potatoes, you have seventeen coral peanuts, you have eight coral apples, you have twelve brown dragon fruits 	17 	coral
how many purple items does the other network have? 	you have nineteen azure zucchini, you have twenty brown clementines, you have eight silver clementines, you have ten purple onions, you have three purple turnips, you have thirteen purple peaches 	13 	purple
how many orange items does the other network have? 	you have nineteen brown jackfruits, you have eighteen lime squashes, you have ten orange leeks 	10 	orange
how many khaki items does the other network have? 	you have six khaki quinces, you have sixteen purple peaches, you have eleven pink leeks, you have five khaki kiwis, you have one green persimmon, you have eight khaki pears, you have three khaki tangelos, you have two khaki sunflower seeds, you have eight teal morels 	8 	khaki
how many lime items does the other network have? 	you have eight yellow peppers, you have twelve lime figs, you have one magenta lychee 	12 	lime
how many azure items does the other network have? 	you have three azure onions, you have twelve yellow black-eyed peas, you have two azure sapotes, you have one azure blackberry, you have fifteen blue pistachios, you have five gold parsnips 	3 	azure
how many magenta items does the other network have? 	you have five grey cashews, you have fourteen silver papayas, you have fifteen magenta radishes, you have eighteen magenta turnips, you have three magenta turnips, you have thirteen gold yams 	18 	magenta
how many black items does the other network have? 	you have three black lentils, you have nine ruby peanuts, you have eleven black kiwis, you have four gold haricots, you have nine cyan kakis, you have eight black shallots 	11 	black
how many pink items does the other network have? 	you have eight pink guavas, you have thirteen red peppers, you have twenty black quinces 	8 	pink
how many tan items does the other network have? 	you have one crimson pecan, you have twelve green cherries, you have eighteen tan guavas, you have twelve purple plums, you have two tan peas, you have eighteen tan grapefruits, you have twenty purple watermelons, you have sixteen tan pomegranates, you have ten coral lychees 	18 	tan
how many beige items does the other network have? 	you have fifteen lavender grapefruits, you have seven beige tangelos, you have thirteen beige tomatoes, you have ten ruby guavas, you have twenty beige zucchini, you have eleven ruby peanuts 	20 	beige
how many orange items does the other network have? 	you have nine orange zucchini, you have nineteen brown jackfruits, you have fifteen azure bananas, you have five orange lychees, you have ten orange leeks, you have three orange tomatoes, you have eighteen lime squashes, you have one orange tangerine, you have two orange lentils 	10 	orange
how many olive items does the other network have? 	you have nine olive pistachios, you have nineteen black blackberries, you have three olive haricots, you have six olive dates, you have seventeen olive olives, you have twenty olive cabbages, you have seven coral kola nuts, you have eight indigo rutabagas, you have five olive leeks 	20 	olive
how many coral items does the other network have? 	you have five indigo blackberries, you have one magenta soybean, you have five coral pumpkins, you have two coral melons, you have seven coral kola nuts, you have fifteen gold olives, you have eight coral yams, you have thirteen coral mushrooms, you have four coral tangelos 	13 	coral
how many crimson items does the other network have? 	you have eleven turquoise boysenberries, you have eight red lentils, you have two crimson cashews, you have three crimson currants, you have fifteen crimson clementines, you have ten crimson chickpeas, you have twelve crimson radishes, you have five grey ackees, you have three crimson cauliflowers 	15 	crimson
how many ruby items does the other network have? 	you have ten crimson turnips, you have twelve ruby bananas, you have four ruby currants, you have twelve ruby oranges, you have eight ruby mushrooms, you have six black pumpkins, you have seven turquoise jackfruits, you have nine coral parsnips, you have four pink strawberries 	12 	ruby
how many red items does the other network have? 	you have five red pecans, you have five magenta persimmons, you have one indigo watermelon 	5 	red
how many silver items does the other network have? 	you have nineteen silver carrots, you have thirteen orange rutabagas, you have eighteen red plums 	19 	silver
how many cyan items does the other network have? 	you have five cyan eggplants, you have four red lingonberries, you have seventeen cyan lemons, you have five khaki black-eyed peas, you have two magenta artichokes, you have twelve cyan kiwis 	17 	cyan
how many tan items does the other network have? 	you have twenty tan morels, you have three tan raspberries, you have fifteen tan morels, you have thirteen tan tomatillos, you have twelve ruby cherimoyas, you have nineteen white yams, you have seven tan avocados, you have two tan lychees, you have six green squashes 	20 	tan
how many beige items does the other network have? 	you have five beige papayas, you have eight lavender eggplants, you have nine orange morels 	5 	beige
how many tan items does the other network have? 	you have nine beige cabbages, you have five tan jackfruits, you have four tan pumpkins, you have two blue mushrooms, you have one tan blackberry, you have sixteen olive lentils 	5 	tan
how many teal items does the other network have? 	you have seventeen azure walnuts, you have eight teal passion fruits, you have fifteen lime limes, you have six orange figs, you have ten teal chickpeas, you have two teal kola nuts 	10 	teal
how many lavender items does the other network have? 	you have five violet figs, you have seventeen lavender parsnips, you have seven lavender asparagus, you have ten tan peppers, you have fifteen tan sprouts, you have ten lavender tomatillos 	17 	lavender
how many tan items does the other network have? 	you have five beige papayas, you have fifteen turquoise ackees, you have nineteen tan papayas 	19 	tan
how many khaki items does the other network have? 	you have thirteen violet soybeans, you have nine khaki cherries, you have thirteen tan sprouts, you have six khaki plums, you have twenty crimson peas, you have three khaki boysenberries 	9 	khaki
how many violet items does the other network have? 	you have five violet dragon fruits, you have one violet daikon, you have eight violet kumquats, you have eleven violet tangerines, you have twenty indigo plantains, you have eighteen orange lingonberries, you have two violet watermelons, you have eleven indigo pumpkins, you have six violet leeks 	11 	violet
how many tan items does the other network have? 	you have one tan sunflower seed, you have thirteen violet jackfruits, you have six ruby guavas 	1 	tan
how many blue items does the other network have? 	you have nine blue marulas, you have one blue brazil nut, you have two blue sunflower seeds, you have six blue asparagus, you have nineteen cyan passion fruits, you have fifteen teal onions, you have six blue papayas, you have three blue eggplants, you have six cyan lentils 	9 	blue
how many azure items does the other network have? 	you have twelve azure dates, you have two azure sprouts, you have ten brown kumquats, you have eighteen indigo strawberries, you have eleven azure kola nuts, you have one azure walnut, you have sixteen blue apples, you have ten azure kakis, you have eighteen magenta haricots 	12 	azure
how many gold items does the other network have? 	you have one gold peanut, you have nine gold zucchini, you have thirteen gold avocados, you have twelve gold cherries, you have four turquoise dates, you have twenty teal brazil nuts, you have one gold plantain, you have fifteen crimson tomatillos, you have three gold lingonberries 	13 	gold
how many lavender items does the other network have? 	you have ten lavender papayas, you have fourteen lavender sunflower seeds, you have four lavender passion fruits, you have one maroon leek, you have seventeen grey peas, you have eighteen yellow almonds 	14 	lavender
how many red items does the other network have? 	you have eleven gold pecans, you have eighteen yellow peaches, you have seven red apples 	7 	red
how many azure items does the other network have? 	you have six blue chili peppers, you have sixteen purple blueberries, you have one azure leek, you have ten blue currants, you have one azure chili pepper, you have two azure carrots, you have one azure cucumber, you have one magenta guava, you have one azure apricot 	2 	azure
how many coral items does the other network have? 	you have ten lavender currants, you have nineteen red pineapples, you have eighteen coral currants 	18 	coral
how many azure items does the other network have? 	you have twenty azure dragon fruits, you have eight green peaches, you have four azure morels, you have sixteen azure pecans, you have nineteen indigo pecans, you have seven coral cashews 	20 	azure
how many maroon items does the other network have? 	you have seventeen khaki lentils, you have three magenta tangerines, you have nineteen maroon turnips 	19 	maroon
how many orange items does the other network have? 	you have four orange asparagus, you have eight orange guavas, you have one orange walnut, you have sixteen white jackfruits, you have eleven orange tangelos, you have twelve orange shallots, you have twenty crimson tangerines, you have eleven blue cabbages, you have twenty gold broccoli 	12 	orange
how many violet items does the other network have? 	you have fourteen violet black-eyed peas, you have seventeen violet apricots, you have eighteen yellow peas, you have fourteen khaki kumquats, you have nine beige cauliflowers, you have three violet pumpkins 	17 	violet
how many teal items does the other network have? 	you have twelve teal rutabagas, you have sixteen green chili peppers, you have twenty blue kakis 	12 	teal
how many teal items does the other network have? 	you have twelve coral almonds, you have fourteen tan tangerines, you have sixteen teal potatoes 	16 	teal
how many pink items does the other network have? 	you have six pink pistachios, you have five black soybeans, you have one pink banana, you have fifteen tan raspberries, you have one pink cucumber, you have six pink eggplants, you have nineteen cyan plantains, you have two turquoise chickpeas, you have seven pink marulas 	7 	pink
how many olive items does the other network have? 	you have eight olive walnuts, you have nineteen teal artichokes, you have eighteen white tangelos 	8 	olive
how many magenta items does the other network have? 	you have fourteen ruby walnuts, you have fifteen magenta kohlrabis, you have nine pink zucchini, you have three brown chili peppers, you have two magenta pumpkins, you have thirteen magenta mushrooms 	15 	magenta
how many magenta items does the other network have? 	you have four magenta tomatillos, you have four crimson kakis, you have twenty turquoise melons, you have one magenta jackfruit, you have three magenta boysenberries, you have seven lime oranges 	4 	magenta
how many white items does the other network have? 	you have six silver cranberries, you have twelve white kola nuts, you have four blue brazil nuts 	12 	white
how many violet items does the other network have? 	you have ten cyan parsnips, you have six violet passion fruits, you have ten violet yams, you have three black tangerines, you have sixteen violet raspberries, you have nine white blackberries 	16 	violet
how many grey items does the other network have? 	you have thirteen red melons, you have nineteen lavender yams, you have seven grey broccoli, you have nineteen lime zucchini, you have ten grey haricots, you have three grey pumpkins 	10 	grey
how many azure items does the other network have? 	you have thirteen azure pecans, you have eight yellow cabbages, you have sixteen red mushrooms 	13 	azure
how many red items does the other network have? 	you have one red kumquat, you have one red lingonberry, you have nineteen ruby olives, you have four red apricots, you have five purple ackees, you have one ruby sunflower seed, you have four red raspberries, you have two red daikons, you have sixteen lavender avocados 	4 	red
how many cyan items does the other network have? 	you have six cyan soybeans, you have two cyan mangos, you have sixteen crimson cashews, you have five cyan dates, you have two cyan blueberries, you have one cyan almond, you have two cyan blueberries, you have fourteen indigo cabbages, you have six coral watermelons 	6 	cyan
how many indigo items does the other network have? 	you have twelve beige broccoli, you have three indigo dates, you have eight indigo peppers, you have fourteen khaki pineapples, you have eleven indigo almonds, you have three silver pears 	11 	indigo
how many khaki items does the other network have? 	you have fifteen purple peppers, you have ten brown brazil nuts, you have two khaki cabbages, you have seventeen red dragon fruits, you have fourteen khaki olives, you have nine white broccoli, you have two khaki ackees, you have twelve khaki apples, you have twelve khaki oranges 	14 	khaki
how many turquoise items does the other network have? 	you have four turquoise watermelons, you have five tan guavas, you have seventeen yellow cherries 	4 	turquoise
how many grey items does the other network have? 	you have six grey olives, you have twelve white macadamia nuts, you have seventeen tan kiwis 	6 	grey
how many orange items does the other network have? 	you have twenty azure macadamia nuts, you have nine orange tomatillos, you have seventeen grey oranges, you have eighteen indigo tomatillos, you have two orange kola nuts, you have eleven orange eggplants 	11 	orange
how many tan items does the other network have? 	you have thirteen green brazil nuts, you have one tan sunflower seed, you have six ruby guavas, you have thirteen violet jackfruits, you have one khaki mango, you have one tan jackfruit 	1 	tan
how many teal items does the other network have? 	you have thirteen red walnuts, you have thirteen blue plantains, you have one teal haricot, you have eleven violet broccoli, you have one teal cherimoya, you have seven violet blueberries 	1 	teal
how many ruby items does the other network have? 	you have five black pumpkins, you have fourteen lavender cranberries, you have sixteen ruby daikons 	16 	ruby
how many red items does the other network have? 	you have thirteen red blueberries, you have seventeen black chili peppers, you have eleven magenta apricots, you have one red shallot, you have five brown morels, you have twelve red cucumbers 	13 	red
how many lavender items does the other network have? 	you have twelve lavender currants, you have ten green nectarines, you have fifteen lime pumpkins, you have seven lavender chestnuts, you have four lavender marulas, you have fourteen blue dragon fruits, you have eleven lavender blueberries, you have one lavender cherry, you have one lavender kohlrabi 	12 	lavender
how many turquoise items does the other network have? 	you have two turquoise walnuts, you have three azure chickpeas, you have five tan cauliflowers, you have seven olive kakis, you have eleven turquoise sapotes, you have nine turquoise pumpkins 	11 	turquoise
how many orange items does the other network have? 	you have one orange apple, you have four magenta black-eyed peas, you have one orange yam, you have twenty lime limes, you have four khaki apricots, you have eighteen beige passion fruits, you have one orange banana, you have sixteen lavender persimmons, you have twenty beige pineapples 	1 	orange
how many lime items does the other network have? 	you have eight purple kohlrabis, you have nineteen brown dates, you have five lime pomegranates, you have eleven lime okras, you have sixteen lime cauliflowers, you have twelve grey mangos 	16 	lime
how many crimson items does the other network have? 	you have two white strawberries, you have one olive currant, you have one crimson eggplant, you have thirteen crimson peppers, you have fourteen crimson bananas, you have two teal eggplants 	14 	crimson
how many lime items does the other network have? 	you have nine lime asparagus, you have twelve black cabbages, you have seven lime currants, you have five pink mushrooms, you have four yellow brazil nuts, you have two lime hazelnuts 	9 	lime
how many violet items does the other network have? 	you have three violet daikons, you have fifteen violet asparagus, you have one pink peanut, you have eleven magenta squashes, you have twelve violet apples, you have ten gold chestnuts 	15 	violet
how many coral items does the other network have? 	you have five silver pecans, you have seventeen purple yams, you have fifteen coral lingonberries 	15 	coral
how many azure items does the other network have? 	you have seven blue daikons, you have five azure turnips, you have two azure turnips, you have seventeen orange kola nuts, you have eighteen pink marulas, you have seven azure brazil nuts 	7 	azure
how many black items does the other network have? 	you have sixteen azure papayas, you have nine black tangelos, you have three indigo strawberries, you have five black tangerines, you have six crimson pecans, you have four black plums 	9 	black
how many crimson items does the other network have? 	you have eight red lentils, you have eleven turquoise boysenberries, you have fifteen crimson clementines 	15 	crimson
how many tan items does the other network have? 	you have ten khaki eggplants, you have three tan rutabagas, you have eleven blue dragon fruits, you have three silver tomatillos, you have three tan haricots, you have two pink parsnips 	3 	tan
how many red items does the other network have? 	you have two red sapotes, you have twelve maroon chickpeas, you have seven red blackberries, you have nine red eggplants, you have ten crimson dragon fruits, you have five cyan blueberries 	9 	red
how many lavender items does the other network have? 	you have seven lavender nectarines, you have twelve maroon papayas, you have one lavender papaya, you have nine yellow raspberries, you have two lavender limes, you have eleven grey pineapples, you have nine lavender papayas, you have one lavender pea, you have ten lavender plums 	10 	lavender
how many black items does the other network have? 	you have twenty black olives, you have eight azure lemons, you have three brown tomatillos 	20 	black
how many green items does the other network have? 	you have fourteen green pumpkins, you have eleven tan kola nuts, you have twelve olive kumquats 	14 	green
how many lime items does the other network have? 	you have thirteen teal macadamia nuts, you have eleven lime lemons, you have one lime kaki, you have ten brown brussels sprouts, you have seventeen beige dates, you have two lime strawberries, you have eleven lime sweet potatoes, you have eight lime tomatillos, you have sixteen orange pineapples 	11 	lime
how many lavender items does the other network have? 	you have nine lavender chili peppers, you have seven ruby cashews, you have four lavender pomegranates, you have two teal soybeans, you have five lavender peas, you have eight coral pears 	9 	lavender
how many crimson items does the other network have? 	you have fifteen azure walnuts, you have four crimson apricots, you have twelve purple tomatillos 	4 	crimson
how many black items does the other network have? 	you have five red melons, you have thirteen crimson soybeans, you have four black broccoli 	4 	black
how many coral items does the other network have? 	you have one magenta soybean, you have thirteen coral mushrooms, you have five indigo blackberries 	13 	coral
how many brown items does the other network have? 	you have four brown peaches, you have seventeen brown peas, you have twelve indigo chili peppers, you have five tan lemons, you have thirteen brown nectarines, you have eleven gold walnuts 	17 	brown
how many violet items does the other network have? 	you have nineteen violet pumpkins, you have seventeen red brazil nuts, you have twelve crimson papayas 	19 	violet
how many olive items does the other network have? 	you have eleven olive pecans, you have thirteen green sprouts, you have fourteen turquoise jackfruits 	11 	olive
how many turquoise items does the other network have? 	you have fourteen turquoise sprouts, you have thirteen green clementines, you have two blue potatoes, you have two turquoise okras, you have seventeen green haricots, you have sixteen turquoise cherimoyas 	16 	turquoise
how many orange items does the other network have? 	you have ten orange leeks, you have eighteen lime squashes, you have nine orange zucchini, you have one orange tangerine, you have fifteen azure bananas, you have nineteen brown jackfruits 	10 	orange
how many tan items does the other network have? 	you have nineteen beige tomatoes, you have seventeen maroon raspberries, you have nine tan clementines, you have two tan cucumbers, you have three brown papayas, you have thirteen tan morels, you have six tan currants, you have nineteen lavender guavas, you have fifteen tan persimmons 	15 	tan
how many cyan items does the other network have? 	you have four teal tomatillos, you have sixteen azure eggplants, you have two cyan hazelnuts, you have three silver quinces, you have two cyan pineapples, you have two gold pecans, you have two khaki sapotes, you have two cyan kohlrabis, you have twenty olive passion fruits 	2 	cyan
how many magenta items does the other network have? 	you have nine pink zucchini, you have three brown chili peppers, you have sixteen azure lychees, you have thirteen magenta mushrooms, you have two magenta dates, you have thirteen magenta tomatillos, you have fourteen ruby walnuts, you have fifteen magenta kohlrabis, you have two magenta pumpkins 	15 	magenta
how many black items does the other network have? 	you have eight black longans, you have sixteen blue sprouts, you have fifteen grey passion fruits 	8 	black
how many white items does the other network have? 	you have four brown radishes, you have four crimson jackfruits, you have one green squash, you have six yellow tangerines, you have one white olive, you have sixteen green onions, you have one white shallot, you have seventeen ruby dragon fruits, you have one white quince 	1 	white
how many teal items does the other network have? 	you have four white brussels sprouts, you have twenty ruby potatoes, you have six teal kakis 	6 	teal
how many grey items does the other network have? 	you have seven grey onions, you have eleven red cashews, you have fourteen cyan artichokes, you have fourteen white tomatoes, you have ten grey beets, you have seventeen grey cauliflowers 	17 	grey
how many green items does the other network have? 	you have two green squashes, you have thirteen green walnuts, you have two crimson peaches, you have eighteen azure tangerines, you have eight beige morels, you have one silver sprout, you have seventeen green cherries, you have four green avocados, you have fifteen green peanuts 	17 	green
how many olive items does the other network have? 	you have two white mangos, you have one olive broccoli, you have fourteen olive daikons, you have six brown chili peppers, you have five azure quinces, you have thirteen olive turnips 	14 	olive
how many cyan items does the other network have? 	you have sixteen grey apricots, you have eight cyan dates, you have nineteen cyan kola nuts, you have ten lime black-eyed peas, you have eleven cyan melons, you have three tan okras 	19 	cyan
how many azure items does the other network have? 	you have seven turquoise lingonberries, you have eight azure figs, you have eleven azure sweet potatoes, you have three azure watermelons, you have twelve green hazelnuts, you have two olive figs 	11 	azure
how many yellow items does the other network have? 	you have one pink ackee, you have ten yellow pineapples, you have seven yellow tomatoes, you have four teal yams, you have seventeen yellow macadamia nuts, you have four silver chili peppers 	17 	yellow
how many orange items does the other network have? 	you have twenty coral eggplants, you have seventeen orange peppers, you have three cyan cherries, you have ten orange mushrooms, you have fourteen indigo dates, you have seven orange peas 	17 	orange
how many silver items does the other network have? 	you have seventeen teal apricots, you have six silver artichokes, you have thirteen yellow almonds 	6 	silver
how many cyan items does the other network have? 	you have ten lime black-eyed peas, you have one cyan turnip, you have three tan okras, you have eight cyan dates, you have four cyan apples, you have fourteen cyan clementines, you have sixteen grey apricots, you have eleven cyan melons, you have nineteen cyan kola nuts 	19 	cyan
how many grey items does the other network have? 	you have twelve white macadamia nuts, you have five grey broccoli, you have seventeen tan kiwis, you have six grey olives, you have one grey cashew, you have five khaki clementines 	6 	grey
how many azure items does the other network have? 	you have seven azure figs, you have two indigo brussels sprouts, you have four gold brazil nuts, you have one azure tomato, you have eight azure soybeans, you have nine magenta cranberries 	8 	azure
how many lavender items does the other network have? 	you have twelve indigo sprouts, you have six indigo pineapples, you have eighteen lavender boysenberries 	18 	lavender
how many coral items does the other network have? 	you have twelve coral pomegranates, you have eight coral peppers, you have twelve pink tomatillos, you have sixteen turquoise plantains, you have seven crimson persimmons, you have four coral cranberries 	12 	coral
how many violet items does the other network have? 	you have two violet sweet potatoes, you have three coral avocados, you have one violet plum, you have ten yellow brussels sprouts, you have thirteen grey jackfruits, you have two violet lentils, you have one violet black-eyed pea, you have three violet clementines, you have twenty turquoise chili peppers 	3 	violet
how many violet items does the other network have? 	you have nineteen azure tomatoes, you have five violet nectarines, you have seventeen lavender pears 	5 	violet
how many beige items does the other network have? 	you have one beige lentil, you have eight azure cashews, you have ten white papayas 	1 	beige
how many gold items does the other network have? 	you have four turquoise dates, you have twelve gold cherries, you have fifteen crimson tomatillos, you have one gold plantain, you have twenty teal brazil nuts, you have thirteen gold avocados 	13 	gold
how many lime items does the other network have? 	you have seven lime okras, you have two lime radishes, you have two olive limes, you have ten lime cherries, you have six tan radishes, you have eight lime rutabagas, you have one lime watermelon, you have two lime onions, you have sixteen black almonds 	10 	lime
how many khaki items does the other network have? 	you have fifteen turquoise tomatillos, you have one khaki sprout, you have thirteen khaki parsnips, you have twelve white pineapples, you have six khaki boysenberries, you have eight tan beets, you have two khaki black-eyed peas, you have twelve khaki kakis, you have five khaki sweet potatoes 	13 	khaki
how many khaki items does the other network have? 	you have twelve teal cherries, you have seven khaki asparagus, you have seven lavender kola nuts, you have eleven teal kumquats, you have four khaki blackberries, you have eight violet tomatillos, you have eleven khaki blueberries, you have one khaki tangelo, you have ten khaki sunflower seeds 	11 	khaki
how many green items does the other network have? 	you have twelve yellow dates, you have nine violet blueberries, you have three grey macadamia nuts, you have four green tangerines, you have nine green brussels sprouts, you have five green morels 	9 	green
how many crimson items does the other network have? 	you have one yellow clementine, you have six crimson nectarines, you have six silver quinces 	6 	crimson
how many teal items does the other network have? 	you have two blue pistachios, you have fifteen violet ackees, you have nineteen teal peanuts 	19 	teal
how many tan items does the other network have? 	you have four cyan papayas, you have sixteen turquoise ackees, you have one tan chestnut, you have nineteen lavender boysenberries, you have three tan marulas, you have one tan passion fruit, you have four tan okras, you have three tan onions, you have twenty coral longans 	4 	tan
how many indigo items does the other network have? 	you have fourteen azure chickpeas, you have eight khaki chickpeas, you have sixteen indigo nectarines 	16 	indigo
how many red items does the other network have? 	you have eleven purple beets, you have seven red apples, you have eleven gold pecans, you have eighteen yellow peaches, you have two red olives, you have five red grapefruits 	7 	red
how many ruby items does the other network have? 	you have sixteen gold cranberries, you have eight tan leeks, you have seven ruby potatoes, you have nineteen silver cabbages, you have twelve yellow kola nuts, you have seven ruby tomatoes 	7 	ruby
how many pink items does the other network have? 	you have two brown jackfruits, you have six brown onions, you have two pink olives, you have one pink walnut, you have one silver eggplant, you have two pink daikons, you have one pink quince, you have nine magenta cherries, you have twenty coral peppers 	2 	pink
how many grey items does the other network have? 	you have seven teal apricots, you have ten pink almonds, you have eleven grey limes, you have five grey pecans, you have eight grey tangelos, you have four tan walnuts, you have three grey almonds, you have two grey peaches, you have four grey peppers 	11 	grey
how many lime items does the other network have? 	you have fifteen khaki brazil nuts, you have seven beige lentils, you have three lime marulas, you have one lime mushroom, you have three lime plums, you have one lime radish, you have four lime grapefruits, you have eight teal cucumbers, you have twenty magenta papayas 	4 	lime
how many yellow items does the other network have? 	you have five grey blackberries, you have six yellow cherries, you have thirteen turquoise boysenberries, you have two yellow oranges, you have four yellow quinces, you have four beige apples 	6 	yellow
how many lavender items does the other network have? 	you have twelve crimson kumquats, you have five pink tomatoes, you have twenty white pears, you have one lavender banana, you have two white clementines, you have one lavender shallot 	1 	lavender
how many maroon items does the other network have? 	you have three maroon dragon fruits, you have five coral figs, you have sixteen maroon tomatoes, you have ten orange marulas, you have fourteen gold bananas, you have thirteen maroon plantains 	16 	maroon
how many olive items does the other network have? 	you have five olive sweet potatoes, you have fourteen turquoise jackfruits, you have fourteen teal potatoes, you have eleven olive pecans, you have eleven olive soybeans, you have nine violet asparagus, you have thirteen magenta cauliflowers, you have thirteen green sprouts, you have six olive pistachios 	11 	olive
how many olive items does the other network have? 	you have nineteen olive carrots, you have eleven khaki oranges, you have twenty silver watermelons 	19 	olive
how many lavender items does the other network have? 	you have twelve violet tangerines, you have two lavender radishes, you have four black olives, you have four indigo lentils, you have two lavender sunflower seeds, you have ten turquoise sweet potatoes 	2 	lavender
how many white items does the other network have? 	you have twenty coral asparagus, you have sixteen white cucumbers, you have twenty white kiwis, you have sixteen pink peaches, you have sixteen indigo hazelnuts, you have four white yams 	20 	white
how many turquoise items does the other network have? 	you have three khaki clementines, you have six turquoise avocados, you have three maroon bananas, you have one turquoise guava, you have seven turquoise daikons, you have two brown parsnips 	7 	turquoise
how many teal items does the other network have? 	you have four white brussels sprouts, you have two teal plums, you have one teal grapefruit, you have six teal kakis, you have twelve olive tangelos, you have twenty ruby potatoes, you have three teal parsnips, you have six teal ackees, you have fifteen lavender plantains 	6 	teal
how many orange items does the other network have? 	you have nine brown asparagus, you have five orange currants, you have eighteen tan boysenberries, you have two lime pears, you have three orange leeks, you have eight orange peppers, you have one olive daikon, you have three orange peaches, you have five orange watermelons 	8 	orange
how many gold items does the other network have? 	you have fourteen indigo soybeans, you have four gold dates, you have fourteen gold cabbages, you have eighteen gold tangerines, you have five indigo lychees, you have thirteen orange papayas 	18 	gold
how many lavender items does the other network have? 	you have six khaki eggplants, you have two lavender yams, you have nine lavender plums, you have three white almonds, you have twelve ruby pistachios, you have eleven lavender oranges 	11 	lavender
how many gold items does the other network have? 	you have fourteen gold quinces, you have twelve teal lemons, you have eight turquoise pineapples 	14 	gold
how many beige items does the other network have? 	you have one beige turnip, you have ten white papayas, you have one beige lentil, you have two white limes, you have eight green hazelnuts, you have eight azure cashews, you have nine khaki cherimoyas, you have thirteen lime blackberries, you have one beige okra 	1 	beige
how many black items does the other network have? 	you have four blue tomatillos, you have six black kohlrabis, you have two violet potatoes, you have one black artichoke, you have twelve purple artichokes, you have five black rutabagas 	6 	black
how many crimson items does the other network have? 	you have seven crimson strawberries, you have two crimson potatoes, you have sixteen blue macadamia nuts, you have six crimson rutabagas, you have three lavender lemons, you have ten purple pears, you have one crimson blackberry, you have one crimson yam, you have four crimson peaches 	7 	crimson
how many crimson items does the other network have? 	you have eighteen blue leeks, you have one azure nectarine, you have nineteen crimson cashews, you have seventeen olive sweet potatoes, you have eleven violet chickpeas, you have nineteen crimson yams 	19 	crimson
how many beige items does the other network have? 	you have seven beige mangos, you have one beige persimmon, you have eight silver ackees, you have nineteen maroon cucumbers, you have one beige papaya, you have nine beige guavas, you have six pink sunflower seeds, you have one beige broccoli, you have eight beige blackberries 	9 	beige
how many indigo items does the other network have? 	you have ten indigo grapefruits, you have eighteen indigo kumquats, you have seven indigo plantains, you have three indigo carrots, you have eleven black leeks, you have fifteen indigo persimmons, you have fifteen purple bananas, you have ten ruby pears, you have one indigo lemon 	18 	indigo
how many coral items does the other network have? 	you have one ruby parsnip, you have eight coral kakis, you have one coral chickpea, you have eight coral dragon fruits, you have eleven coral sunflower seeds, you have eleven gold kiwis, you have six yellow cashews, you have two coral pecans, you have three coral blackberries 	11 	coral
how many silver items does the other network have? 	you have sixteen magenta tomatoes, you have three silver plantains, you have four silver chili peppers, you have eleven black carrots, you have ten grey brussels sprouts, you have one silver boysenberry 	4 	silver
how many coral items does the other network have? 	you have nineteen coral dragon fruits, you have six olive kakis, you have fourteen teal pears 	19 	coral
how many lime items does the other network have? 	you have twelve brown avocados, you have one lime nectarine, you have twenty magenta daikons 	1 	lime
how many olive items does the other network have? 	you have eleven beige ackees, you have eighteen olive peaches, you have fifteen olive black-eyed peas, you have thirteen gold strawberries, you have fifteen black hazelnuts, you have three olive peas 	18 	olive
how many lavender items does the other network have? 	you have four crimson almonds, you have eight lavender rutabagas, you have thirteen lavender limes, you have eight azure pecans, you have five lavender rutabagas, you have nineteen grey lychees 	13 	lavender
how many indigo items does the other network have? 	you have seventeen maroon okras, you have eight black haricots, you have two indigo pomegranates, you have two indigo raspberries, you have eleven white haricots, you have eleven cyan okras 	2 	indigo
how many tan items does the other network have? 	you have four tan okras, you have four cyan papayas, you have sixteen turquoise ackees 	4 	tan
how many olive items does the other network have? 	you have one olive asparagus, you have eight olive walnuts, you have nineteen teal artichokes, you have seven olive passion fruits, you have two red currants, you have eighteen white tangelos 	8 	olive
how many gold items does the other network have? 	you have fifteen orange yams, you have nineteen magenta shallots, you have twelve gold chickpeas 	12 	gold
how many white items does the other network have? 	you have five white jackfruits, you have eight white chickpeas, you have seventeen indigo cabbages, you have two crimson eggplants, you have three white kiwis, you have eleven coral brussels sprouts 	8 	white
how many black items does the other network have? 	you have ten gold lychees, you have seven black sweet potatoes, you have seventeen grey longans 	7 	black
how many ruby items does the other network have? 	you have two pink peaches, you have five blue kiwis, you have ten silver avocados, you have fourteen ruby turnips, you have one ruby cherimoya, you have thirteen ruby cabbages 	14 	ruby
how many khaki items does the other network have? 	you have thirteen khaki parsnips, you have twelve white pineapples, you have one khaki sprout, you have twelve khaki kakis, you have eight tan beets, you have fifteen turquoise tomatillos 	13 	khaki
how many gold items does the other network have? 	you have twelve gold olives, you have sixteen gold limes, you have six gold sunflower seeds, you have eight gold black-eyed peas, you have four magenta shallots, you have four gold pistachios, you have two gold peppers, you have eight red limes, you have four grey haricots 	16 	gold
how many indigo items does the other network have? 	you have six maroon dates, you have seven magenta carrots, you have six indigo chickpeas 	6 	indigo
how many lavender items does the other network have? 	you have four lavender marulas, you have eight purple okras, you have three lavender chestnuts, you have ten purple cabbages, you have seven lavender almonds, you have eight maroon zucchini 	7 	lavender
how many azure items does the other network have? 	you have three violet black-eyed peas, you have nine azure chili peppers, you have nineteen orange blackberries 	9 	azure
how many silver items does the other network have? 	you have sixteen lavender longans, you have eight silver peas, you have seventeen maroon grapefruits 	8 	silver
how many beige items does the other network have? 	you have three cyan cabbages, you have nineteen beige zucchini, you have two beige tangelos, you have eight black shallots, you have seventeen beige watermelons, you have eight red papayas 	19 	beige
how many orange items does the other network have? 	you have six black chili peppers, you have five pink kiwis, you have twenty orange sprouts 	20 	orange
how many brown items does the other network have? 	you have eleven crimson chili peppers, you have thirteen teal walnuts, you have ten turquoise hazelnuts, you have two brown cherries, you have two brown apples, you have sixteen indigo bananas 	2 	brown
how many white items does the other network have? 	you have two white artichokes, you have four maroon apricots, you have six coral quinces, you have three white cherimoyas, you have four white strawberries, you have four white onions, you have one white broccoli, you have seven white cashews, you have five black dragon fruits 	7 	white
how many teal items does the other network have? 	you have eight teal tomatoes, you have ten red kakis, you have three azure radishes, you have eleven lavender broccoli, you have five teal cauliflowers, you have three teal apples 	8 	teal
how many pink items does the other network have? 	you have sixteen blue kohlrabis, you have eleven grey sprouts, you have six pink asparagus, you have thirteen green tomatoes, you have ten pink beets, you have ten pink black-eyed peas, you have four pink limes, you have one gold dragon fruit, you have eleven white sweet potatoes 	10 	pink
how many crimson items does the other network have? 	you have nine crimson blackberries, you have nineteen lavender grapefruits, you have six brown peas 	9 	crimson
how many gold items does the other network have? 	you have seventeen violet jackfruits, you have seven gold sunflower seeds, you have eight gold longans, you have five olive peppers, you have five pink morels, you have one gold grapefruit 	8 	gold
how many green items does the other network have? 	you have twelve green kola nuts, you have fourteen green pumpkins, you have two green turnips, you have seventeen grey shallots, you have fourteen green papayas, you have eleven tan kola nuts, you have twelve olive kumquats, you have four white soybeans, you have twenty white oranges 	14 	green
how many tan items does the other network have? 	you have nine grey kola nuts, you have nine tan chestnuts, you have eight crimson pears 	9 	tan
how many white items does the other network have? 	you have eleven beige nectarines, you have three lime blueberries, you have fourteen white pomegranates 	14 	white
how many lavender items does the other network have? 	you have twelve blue eggplants, you have four lavender cauliflowers, you have nine lime soybeans 	4 	lavender
how many indigo items does the other network have? 	you have seventeen pink nectarines, you have one indigo almond, you have seventeen olive tomatoes, you have seven indigo plums, you have seventeen magenta grapefruits, you have eight indigo melons, you have three indigo strawberries, you have eleven indigo currants, you have fifteen indigo chickpeas 	15 	indigo
how many azure items does the other network have? 	you have two azure carrots, you have six blue chili peppers, you have sixteen purple blueberries 	2 	azure
how many orange items does the other network have? 	you have twenty coral eggplants, you have seventeen orange peppers, you have three cyan cherries 	17 	orange
how many magenta items does the other network have? 	you have seven magenta blueberries, you have thirteen green guavas, you have five coral guavas, you have eight magenta turnips, you have eighteen cyan asparagus, you have one magenta brussels sprout 	8 	magenta
how many beige items does the other network have? 	you have nineteen black eggplants, you have nine crimson morels, you have thirteen red rutabagas, you have two beige pistachios, you have two beige beets, you have five violet radishes 	2 	beige
how many orange items does the other network have? 	you have twelve gold macadamia nuts, you have two orange tangerines, you have seven teal figs 	2 	orange
how many khaki items does the other network have? 	you have two khaki haricots, you have seventeen pink cherries, you have nine red artichokes, you have five khaki cabbages, you have three khaki sapotes, you have twenty lavender tomatoes 	5 	khaki
how many coral items does the other network have? 	you have seventeen coral peanuts, you have twelve brown dragon fruits, you have nine magenta tangerines 	17 	coral
how many brown items does the other network have? 	you have fourteen green raspberries, you have four brown cucumbers, you have sixteen brown tomatillos, you have five violet quinces, you have eighteen cyan apricots, you have twenty brown squashes 	20 	brown
how many orange items does the other network have? 	you have twelve orange shallots, you have sixteen white jackfruits, you have twenty crimson tangerines 	12 	orange
how many yellow items does the other network have? 	you have six yellow blueberries, you have five yellow passion fruits, you have six tan lentils, you have two yellow jackfruits, you have nine silver bananas, you have eighteen magenta sunflower seeds, you have eleven yellow hazelnuts, you have six yellow daikons, you have three yellow pumpkins 	11 	yellow
how many white items does the other network have? 	you have eight white chickpeas, you have one white morel, you have six silver cranberries, you have one white fig, you have four blue brazil nuts, you have eleven white tangerines, you have twelve white kola nuts, you have seventeen grey plums, you have three white quinces 	12 	white
how many yellow items does the other network have? 	you have six grey chili peppers, you have six yellow quinces, you have twenty yellow lychees, you have fourteen yellow dates, you have nineteen olive leeks, you have fifteen pink kumquats 	20 	yellow
how many purple items does the other network have? 	you have four grey chickpeas, you have eighteen purple plantains, you have three yellow sunflower seeds 	18 	purple
how many red items does the other network have? 	you have nineteen ruby olives, you have five purple ackees, you have four red apricots 	4 	red
how many maroon items does the other network have? 	you have sixteen olive carrots, you have four maroon blueberries, you have eight white peanuts, you have one maroon zucchini, you have three maroon almonds, you have sixteen gold rutabagas 	4 	maroon
how many purple items does the other network have? 	you have eight crimson brazil nuts, you have twelve violet pecans, you have one purple fig 	1 	purple
how many cyan items does the other network have? 	you have eleven crimson squashes, you have six cyan artichokes, you have twenty cyan turnips, you have eighteen ruby melons, you have one purple peanut, you have fourteen cyan brussels sprouts 	20 	cyan
how many black items does the other network have? 	you have sixteen black figs, you have eight azure lemons, you have thirteen pink tangelos, you have twenty black olives, you have four black kohlrabis, you have three brown tomatillos 	20 	black
how many yellow items does the other network have? 	you have sixteen violet morels, you have eighteen yellow macadamia nuts, you have one beige sprout 	18 	yellow
how many yellow items does the other network have? 	you have seven yellow brazil nuts, you have four teal raspberries, you have two turquoise plums, you have seven yellow dragon fruits, you have ten olive pineapples, you have seventeen brown squashes 	7 	yellow
how many blue items does the other network have? 	you have nine blue marulas, you have six cyan lentils, you have fifteen teal onions, you have nineteen cyan passion fruits, you have six blue asparagus, you have three blue eggplants 	9 	blue
how many blue items does the other network have? 	you have four blue sweet potatoes, you have two green mangos, you have twelve maroon potatoes, you have nineteen teal chestnuts, you have four blue shallots, you have fourteen lime dragon fruits 	4 	blue
how many indigo items does the other network have? 	you have four indigo broccoli, you have fifteen ruby zucchini, you have twelve orange pumpkins 	4 	indigo
how many cyan items does the other network have? 	you have six cyan persimmons, you have one yellow peach, you have two crimson cranberries, you have one cyan zucchini, you have seventeen crimson plantains, you have seven cyan haricots, you have fourteen teal walnuts, you have seven cyan cabbages, you have two crimson oranges 	7 	cyan
how many lime items does the other network have? 	you have three purple brussels sprouts, you have five lime pumpkins, you have ten pink chili peppers, you have seven lime guavas, you have two lime mangos, you have five lime jackfruits, you have nine violet leeks, you have two lime peaches, you have nine maroon sweet potatoes 	7 	lime
how many purple items does the other network have? 	you have fourteen yellow pecans, you have fourteen maroon peas, you have five purple blueberries 	5 	purple
how many coral items does the other network have? 	you have four khaki black-eyed peas, you have fourteen coral peaches, you have one blue dragon fruit 	14 	coral
how many yellow items does the other network have? 	you have six yellow quinces, you have nine yellow pineapples, you have fourteen yellow dates, you have twenty yellow lychees, you have nineteen olive leeks, you have six grey chili peppers, you have one yellow asparagus, you have ten yellow zucchini, you have fifteen pink kumquats 	20 	yellow
how many magenta items does the other network have? 	you have seven gold tangelos, you have twelve magenta ackees, you have ten orange cashews, you have seventeen magenta black-eyed peas, you have two yellow mangos, you have five magenta pineapples 	17 	magenta
how many cyan items does the other network have? 	you have fifteen cyan pineapples, you have one olive pumpkin, you have twelve crimson tangelos 	15 	cyan
how many white items does the other network have? 	you have three white kiwis, you have seventeen indigo cabbages, you have eleven blue almonds, you have eight white chickpeas, you have six white almonds, you have five white jackfruits, you have two white leeks, you have eleven coral brussels sprouts, you have two crimson eggplants 	8 	white
how many beige items does the other network have? 	you have seven beige lentils, you have five cyan walnuts, you have one olive kumquat 	7 	beige
how many cyan items does the other network have? 	you have thirteen yellow ackees, you have eighteen azure currants, you have seven lime sapotes, you have five cyan daikons, you have thirteen teal longans, you have five cyan walnuts 	5 	cyan
how many ruby items does the other network have? 	you have four ruby peas, you have twelve azure sprouts, you have one ruby zucchini, you have four cyan soybeans, you have five ruby shallots, you have seven olive peas 	5 	ruby
how many purple items does the other network have? 	you have three purple bananas, you have four ruby cabbages, you have sixteen indigo blueberries, you have three purple tangelos, you have four purple peaches, you have thirteen crimson strawberries, you have two beige cherimoyas, you have one purple radish, you have one purple ackee 	4 	purple
how many yellow items does the other network have? 	you have four yellow passion fruits, you have eight tan cashews, you have fourteen turquoise artichokes 	4 	yellow
how many pink items does the other network have? 	you have seven pink marulas, you have nineteen cyan plantains, you have two turquoise chickpeas 	7 	pink
how many green items does the other network have? 	you have fifteen violet onions, you have thirteen green sprouts, you have sixteen red pears 	13 	green
how many lavender items does the other network have? 	you have nineteen lime oranges, you have nine lime soybeans, you have two lavender nectarines, you have two lavender daikons, you have four lavender cauliflowers, you have twelve blue eggplants 	4 	lavender
how many blue items does the other network have? 	you have twelve silver apricots, you have nine blue marulas, you have eighteen yellow lingonberries, you have one cyan cauliflower, you have seven blue okras, you have sixteen blue papayas 	16 	blue
how many gold items does the other network have? 	you have sixteen gold limes, you have four magenta shallots, you have four grey haricots 	16 	gold
how many white items does the other network have? 	you have one white lingonberry, you have ten pink pecans, you have five white nectarines, you have six white oranges, you have fifteen white shallots, you have four khaki pecans, you have eight white pistachios, you have ten white macadamia nuts, you have three brown passion fruits 	15 	white
how many violet items does the other network have? 	you have nineteen crimson radishes, you have twenty red chestnuts, you have one violet broccoli, you have ten green peppers, you have one violet persimmon, you have thirteen teal chickpeas, you have twenty coral cashews, you have sixteen beige boysenberries, you have one violet olive 	1 	violet
how many magenta items does the other network have? 	you have fourteen ruby walnuts, you have three brown chili peppers, you have fifteen magenta kohlrabis 	15 	magenta
how many turquoise items does the other network have? 	you have nine turquoise cranberries, you have eight olive potatoes, you have fourteen magenta cashews, you have three turquoise pomegranates, you have one turquoise kola nut, you have ten turquoise turnips, you have five blue kakis, you have four turquoise cashews, you have three turquoise peas 	10 	turquoise
how many black items does the other network have? 	you have thirteen black hazelnuts, you have three grey tomatoes, you have seven blue tomatillos, you have twelve black morels, you have one black quince, you have one magenta blueberry 	13 	black
how many magenta items does the other network have? 	you have two magenta mushrooms, you have nineteen cyan melons, you have two magenta lychees, you have three blue shallots, you have six coral boysenberries, you have fifteen coral cherimoyas 	2 	magenta
how many blue items does the other network have? 	you have four blue cabbages, you have eight blue peas, you have one brown mushroom, you have twelve blue rutabagas, you have seventeen turquoise walnuts, you have eight beige avocados 	12 	blue
how many lime items does the other network have? 	you have fourteen cyan chili peppers, you have three lime chestnuts, you have sixteen gold passion fruits 	3 	lime
how many magenta items does the other network have? 	you have one lime mushroom, you have eleven magenta figs, you have two magenta pumpkins, you have thirteen magenta chestnuts, you have two azure lentils, you have seven crimson figs, you have four magenta jackfruits, you have nine magenta almonds, you have two white lingonberries 	13 	magenta
how many turquoise items does the other network have? 	you have ten lavender quinces, you have nine crimson kohlrabis, you have three turquoise brussels sprouts, you have five blue pecans, you have three olive haricots, you have three turquoise marulas 	3 	turquoise
how many purple items does the other network have? 	you have seventeen silver sprouts, you have eight azure leeks, you have ten purple potatoes, you have five purple tangerines, you have five purple figs, you have sixteen yellow peppers 	10 	purple
how many purple items does the other network have? 	you have seventeen purple boysenberries, you have seven red jackfruits, you have nine purple longans, you have thirteen black persimmons, you have eight purple peas, you have ten white nectarines 	17 	purple
how many tan items does the other network have? 	you have five blue peas, you have four tan yams, you have six tan grapefruits, you have seven tan brussels sprouts, you have twenty khaki marulas, you have one tan jackfruit, you have four tan sprouts, you have thirteen yellow pomegranates, you have eleven tan onions 	11 	tan
how many silver items does the other network have? 	you have fourteen silver apples, you have five silver cucumbers, you have nine silver pistachios, you have two tan shallots, you have three magenta cherimoyas, you have twelve green strawberries 	14 	silver
how many yellow items does the other network have? 	you have two lavender leeks, you have seventeen orange limes, you have thirteen yellow chickpeas 	13 	yellow
how many yellow items does the other network have? 	you have seven teal cherries, you have one yellow asparagus, you have ten crimson pineapples 	1 	yellow
how many yellow items does the other network have? 	you have six tan lentils, you have eleven yellow hazelnuts, you have nine silver bananas 	11 	yellow
how many black items does the other network have? 	you have seven black sweet potatoes, you have two black passion fruits, you have one black lingonberry, you have seventeen grey longans, you have three black melons, you have twenty ruby plums, you have two black cherimoyas, you have six black apples, you have ten gold lychees 	7 	black
how many teal items does the other network have? 	you have sixteen cyan chickpeas, you have twelve ruby grapefruits, you have seventeen teal artichokes 	17 	teal
how many brown items does the other network have? 	you have sixteen white kakis, you have fifteen brown peas, you have nine black limes 	15 	brown
how many silver items does the other network have? 	you have sixteen white cherries, you have nine beige figs, you have ten silver artichokes 	10 	silver
how many pink items does the other network have? 	you have fifteen pink lentils, you have two gold persimmons, you have five lime sapotes 	15 	pink
how many green items does the other network have? 	you have six blue olives, you have nineteen crimson plums, you have five green cherries 	5 	green
how many turquoise items does the other network have? 	you have one turquoise eggplant, you have twenty green cabbages, you have eighteen beige cashews, you have one turquoise morel, you have twelve gold melons, you have four gold squashes 	1 	turquoise
how many blue items does the other network have? 	you have five blue limes, you have eleven coral persimmons, you have eleven khaki guavas, you have four ruby melons, you have one blue pistachio, you have twenty orange jackfruits, you have one blue melon, you have five blue macadamia nuts, you have three blue chili peppers 	5 	blue
how many magenta items does the other network have? 	you have twelve azure quinces, you have six magenta dates, you have six green asparagus 	6 	magenta
how many white items does the other network have? 	you have six white peppers, you have three lime blueberries, you have six orange avocados, you have fourteen white pomegranates, you have eight white beets, you have eleven beige nectarines 	14 	white
how many red items does the other network have? 	you have twelve purple bananas, you have sixteen blue dates, you have two red marulas 	2 	red
how many green items does the other network have? 	you have nine green shallots, you have three green pumpkins, you have seven purple sapotes, you have sixteen olive parsnips, you have twelve green papayas, you have six teal sprouts 	12 	green
how many indigo items does the other network have? 	you have thirteen indigo brussels sprouts, you have one indigo plum, you have eight lavender walnuts, you have one cyan morel, you have nine orange peanuts, you have fourteen indigo figs 	14 	indigo
how many ruby items does the other network have? 	you have twelve ruby bananas, you have four pink strawberries, you have seven turquoise jackfruits 	12 	ruby
how many brown items does the other network have? 	you have four maroon dragon fruits, you have eleven blue oranges, you have sixteen violet pumpkins, you have seven tan limes, you have one brown tomatillo, you have seven brown hazelnuts, you have eight brown kakis, you have fifteen turquoise longans, you have eight brown passion fruits 	8 	brown
how many red items does the other network have? 	you have one red dragon fruit, you have one red chestnut, you have eighteen red yams, you have twenty red marulas, you have nineteen red tangelos, you have one gold cherry, you have eight blue oranges, you have four azure mushrooms, you have one red macadamia nut 	20 	red
how many red items does the other network have? 	you have nineteen beige peanuts, you have thirteen black beets, you have three red sunflower seeds 	3 	red
how many turquoise items does the other network have? 	you have eight turquoise lemons, you have nineteen pink plums, you have six purple currants, you have one green cherry, you have twelve turquoise lemons, you have four turquoise eggplants 	12 	turquoise
how many indigo items does the other network have? 	you have seventeen indigo jackfruits, you have twelve indigo brussels sprouts, you have one indigo peach, you have five indigo soybeans, you have eight black artichokes, you have eighteen grey asparagus, you have sixteen indigo cabbages, you have three azure currants, you have two lavender kiwis 	17 	indigo
how many violet items does the other network have? 	you have fourteen turquoise chestnuts, you have twenty violet black-eyed peas, you have three black boysenberries, you have seven lavender sapotes, you have seven violet brussels sprouts, you have thirteen violet quinces 	20 	violet
how many azure items does the other network have? 	you have eighteen indigo strawberries, you have twelve azure dates, you have eighteen magenta haricots 	12 	azure
how many beige items does the other network have? 	you have twelve khaki carrots, you have four beige pecans, you have sixteen magenta cauliflowers 	4 	beige
how many crimson items does the other network have? 	you have ten purple pears, you have three lavender lemons, you have seven crimson strawberries, you have one crimson blackberry, you have six crimson rutabagas, you have sixteen blue macadamia nuts 	7 	crimson
how many white items does the other network have? 	you have thirteen ruby quinces, you have thirteen white squashes, you have eight white melons, you have nine turquoise plantains, you have fifteen yellow chickpeas, you have five white peaches 	13 	white
how many azure items does the other network have? 	you have one azure lingonberry, you have nineteen gold raspberries, you have sixteen teal brussels sprouts, you have one azure yam, you have seven white radishes, you have three olive longans 	1 	azure
how many khaki items does the other network have? 	you have two khaki limes, you have eleven beige pumpkins, you have fifteen cyan asparagus 	2 	khaki
how many black items does the other network have? 	you have four black plums, you have sixteen azure papayas, you have nine black tangelos, you have three indigo strawberries, you have six crimson pecans, you have five black tangerines, you have one black sapote, you have three black peppers, you have five black quinces 	9 	black
how many yellow items does the other network have? 	you have seven teal lentils, you have five yellow macadamia nuts, you have two yellow blueberries, you have twelve yellow peaches, you have ten yellow shallots, you have four violet artichokes, you have eighteen coral quinces, you have seventeen violet sapotes, you have seven yellow peanuts 	12 	yellow
how many tan items does the other network have? 	you have one khaki mango, you have thirteen green brazil nuts, you have six ruby guavas, you have one tan jackfruit, you have one tan sunflower seed, you have nineteen silver nectarines, you have fifteen gold okras, you have thirteen violet jackfruits, you have one tan sapote 	1 	tan
how many pink items does the other network have? 	you have ten pink kola nuts, you have two gold persimmons, you have five pink longans, you have five orange parsnips, you have fifteen pink lentils, you have five lime sapotes 	15 	pink
how many black items does the other network have? 	you have fourteen black rutabagas, you have twelve magenta macadamia nuts, you have one olive chili pepper 	14 	black
how many silver items does the other network have? 	you have five blue daikons, you have one azure plum, you have two silver tomatoes, you have three silver limes, you have one silver banana, you have thirteen red longans 	3 	silver
how many turquoise items does the other network have? 	you have three olive carrots, you have seventeen green haricots, you have fifteen turquoise chestnuts, you have thirteen green clementines, you have two turquoise okras, you have two blue potatoes, you have fourteen turquoise sprouts, you have one turquoise orange, you have sixteen turquoise cherimoyas 	16 	turquoise
how many silver items does the other network have? 	you have fourteen lime guavas, you have one silver melon, you have fourteen pink bananas, you have ten red clementines, you have one cyan turnip, you have sixteen green brussels sprouts, you have one silver longan, you have fourteen teal soybeans, you have one silver hazelnut 	1 	silver
how many maroon items does the other network have? 	you have ten maroon boysenberries, you have fifteen turquoise nectarines, you have nine violet pineapples 	10 	maroon
how many teal items does the other network have? 	you have seventeen gold watermelons, you have fourteen teal parsnips, you have three yellow macadamia nuts 	14 	teal
how many maroon items does the other network have? 	you have one maroon zucchini, you have sixteen gold rutabagas, you have three maroon quinces, you have eight white peanuts, you have one maroon sweet potato, you have sixteen olive carrots, you have eighteen green longans, you have three maroon almonds, you have four maroon blueberries 	4 	maroon
how many green items does the other network have? 	you have one lavender guava, you have three green blueberries, you have sixteen green kohlrabis, you have one violet pineapple, you have nine lavender grapefruits, you have nineteen green plantains 	19 	green
how many gold items does the other network have? 	you have nineteen grey cauliflowers, you have three red ackees, you have one gold blackberry, you have twenty teal oranges, you have six azure black-eyed peas, you have one gold sprout, you have one gold chili pepper, you have eight indigo zucchini, you have thirteen maroon daikons 	1 	gold
how many cyan items does the other network have? 	you have seventeen brown blueberries, you have seven orange brussels sprouts, you have three cyan peanuts 	3 	cyan
how many coral items does the other network have? 	you have six cyan walnuts, you have two coral kakis, you have two turquoise watermelons, you have ten azure mangos, you have eleven pink sweet potatoes, you have seven grey blueberries, you have two coral plantains, you have one grey persimmon, you have two coral bananas 	2 	coral
how many gold items does the other network have? 	you have ten indigo quinces, you have six khaki marulas, you have two gold passion fruits 	2 	gold
how many purple items does the other network have? 	you have three pink zucchini, you have one purple fig, you have one purple lemon, you have twelve violet pecans, you have eight crimson brazil nuts, you have twelve ruby guavas 	1 	purple
how many silver items does the other network have? 	you have six lavender kiwis, you have sixteen silver brussels sprouts, you have seven silver kola nuts, you have three crimson blueberries, you have ten cyan turnips, you have nine silver sapotes 	16 	silver
how many crimson items does the other network have? 	you have three pink bananas, you have seven crimson black-eyed peas, you have four crimson blackberries, you have ten lime peppers, you have nine beige olives, you have eleven crimson peaches 	11 	crimson
how many black items does the other network have? 	you have seven lime grapefruits, you have fifteen grey nectarines, you have nine ruby broccoli, you have one black plum, you have three black haricots, you have two black haricots 	3 	black
how many coral items does the other network have? 	you have four khaki black-eyed peas, you have thirteen coral beets, you have four violet cashews, you have fourteen coral peaches, you have one coral sunflower seed, you have one blue dragon fruit 	14 	coral
how many maroon items does the other network have? 	you have four maroon almonds, you have fourteen lavender brussels sprouts, you have one maroon brussels sprout, you have five maroon lemons, you have fifteen orange lentils, you have eighteen orange squashes 	5 	maroon
how many blue items does the other network have? 	you have twelve blue kola nuts, you have fourteen red ackees, you have seven blue pineapples, you have nine azure cherries, you have nineteen blue eggplants, you have eight cyan lychees 	19 	blue
how many brown items does the other network have? 	you have five violet quinces, you have twenty brown squashes, you have eighteen cyan apricots 	20 	brown
how many teal items does the other network have? 	you have nine black kumquats, you have nine teal chestnuts, you have twenty blue tangerines, you have eleven teal longans, you have nineteen cyan apples, you have twenty teal kiwis 	20 	teal
how many red items does the other network have? 	you have nineteen red zucchini, you have five blue pineapples, you have nineteen red shallots, you have five red parsnips, you have two red melons, you have three turquoise chili peppers, you have one pink currant, you have twelve red haricots, you have nineteen olive turnips 	19 	red
how many indigo items does the other network have? 	you have nineteen indigo tangelos, you have two violet soybeans, you have eleven white brazil nuts 	19 	indigo
how many cyan items does the other network have? 	you have seventeen cyan lemons, you have four red lingonberries, you have two magenta artichokes 	17 	cyan
how many green items does the other network have? 	you have nineteen ruby hazelnuts, you have two green dragon fruits, you have twenty violet blueberries, you have two green lychees, you have four green dates, you have six green broccoli, you have six green leeks, you have two gold broccoli, you have ten green black-eyed peas 	10 	green
how many grey items does the other network have? 	you have fifteen coral morels, you have thirteen grey melons, you have two grey radishes, you have five grey longans, you have ten grey tangelos, you have thirteen red mangos, you have twenty blue plantains, you have fifteen grey asparagus, you have two orange cranberries 	15 	grey
how many blue items does the other network have? 	you have nineteen teal chestnuts, you have twelve maroon potatoes, you have four blue sweet potatoes 	4 	blue
how many crimson items does the other network have? 	you have eleven crimson peaches, you have three pink bananas, you have nine beige olives 	11 	crimson
how many grey items does the other network have? 	you have ten grey haricots, you have thirteen red melons, you have nineteen lime zucchini 	10 	grey
how many grey items does the other network have? 	you have two grey apricots, you have eleven silver melons, you have four indigo mushrooms, you have two grey apricots, you have four grey peppers, you have seven yellow rutabagas 	4 	grey
how many pink items does the other network have? 	you have eight blue bananas, you have twelve pink peppers, you have four lavender soybeans 	12 	pink
how many ruby items does the other network have? 	you have seven ruby daikons, you have six ruby asparagus, you have six ruby beets, you have fifteen orange pistachios, you have three ruby marulas, you have fourteen coral longans, you have nine khaki ackees, you have thirteen ruby lychees, you have four ruby cherries 	13 	ruby
how many yellow items does the other network have? 	you have five grey blackberries, you have four beige apples, you have six yellow cherries 	6 	yellow
how many brown items does the other network have? 	you have eleven brown macadamia nuts, you have six gold eggplants, you have eight silver quinces, you have ten brown jackfruits, you have one brown eggplant, you have seven khaki longans 	11 	brown
how many coral items does the other network have? 	you have sixteen turquoise plantains, you have twelve coral pomegranates, you have seven crimson persimmons 	12 	coral
how many pink items does the other network have? 	you have one gold dragon fruit, you have thirteen green tomatoes, you have four pink limes, you have six pink asparagus, you have eleven white sweet potatoes, you have ten pink beets 	10 	pink
how many white items does the other network have? 	you have fifteen yellow chickpeas, you have ten white macadamia nuts, you have nine turquoise plantains, you have one white apricot, you have thirteen ruby quinces, you have five white peaches, you have two white persimmons, you have thirteen white squashes, you have eight white melons 	13 	white
how many cyan items does the other network have? 	you have twelve cyan brussels sprouts, you have thirteen cyan grapefruits, you have two cyan melons, you have eleven cyan kola nuts, you have eight pink melons, you have eighteen purple macadamia nuts, you have fifteen crimson plantains, you have one cyan cabbage, you have twenty maroon sapotes 	13 	cyan
how many silver items does the other network have? 	you have four silver rutabagas, you have seven lavender radishes, you have five silver cauliflowers, you have one silver morel, you have ten azure kola nuts, you have three turquoise okras 	5 	silver
how many magenta items does the other network have? 	you have six pink pumpkins, you have five magenta sunflower seeds, you have twelve black pomegranates 	5 	magenta
how many grey items does the other network have? 	you have two grey blueberries, you have seven cyan raspberries, you have three pink rutabagas, you have three grey mangos, you have eight silver dates, you have three brown ackees, you have fourteen olive morels, you have three grey artichokes, you have one grey daikon 	3 	grey
how many coral items does the other network have? 	you have five orange cauliflowers, you have six coral mushrooms, you have seven white chickpeas 	6 	coral
how many azure items does the other network have? 	you have thirteen purple sweet potatoes, you have eleven brown cranberries, you have fifteen azure raspberries 	15 	azure
how many azure items does the other network have? 	you have twelve azure morels, you have nineteen lavender kohlrabis, you have thirteen yellow kiwis, you have fourteen azure watermelons, you have two black chili peppers, you have two azure pomegranates 	14 	azure
how many crimson items does the other network have? 	you have seventeen olive sweet potatoes, you have one azure nectarine, you have ten crimson lychees, you have eleven violet chickpeas, you have five crimson grapefruits, you have nineteen crimson yams, you have eighteen blue leeks, you have nineteen crimson cashews, you have four crimson strawberries 	19 	crimson
how many blue items does the other network have? 	you have two blue cherries, you have four ruby pears, you have eleven indigo turnips, you have eight tan plantains, you have two blue cranberries, you have six orange broccoli, you have five yellow persimmons, you have two blue papayas, you have seven yellow chickpeas 	2 	blue
how many crimson items does the other network have? 	you have ten teal raspberries, you have one crimson watermelon, you have one crimson pea, you have four black passion fruits, you have seventeen yellow lentils, you have two crimson tangerines, you have two crimson tangerines, you have thirteen azure kiwis, you have three silver soybeans 	2 	crimson
how many khaki items does the other network have? 	you have eighteen khaki cherries, you have fourteen green leeks, you have thirteen lime okras 	18 	khaki
how many yellow items does the other network have? 	you have nine yellow avocados, you have fourteen yellow guavas, you have three yellow tangerines, you have two yellow blackberries, you have six red radishes, you have thirteen yellow sweet potatoes, you have one yellow grapefruit, you have fifteen silver black-eyed peas, you have fifteen cyan peanuts 	14 	yellow
how many coral items does the other network have? 	you have seventeen purple yams, you have five coral tomatillos, you have four coral dragon fruits, you have fifteen coral lingonberries, you have ten coral limes, you have five coral persimmons, you have five silver pecans, you have six coral cherimoyas, you have eighteen lavender pumpkins 	15 	coral
how many teal items does the other network have? 	you have sixteen teal potatoes, you have eleven teal kola nuts, you have five teal blueberries, you have four teal watermelons, you have fourteen tan tangerines, you have eight teal guavas, you have four teal lentils, you have twelve coral almonds, you have nineteen azure persimmons 	16 	teal
how many pink items does the other network have? 	you have thirteen pink persimmons, you have seven cyan persimmons, you have thirteen crimson pomegranates 	13 	pink
how many khaki items does the other network have? 	you have three khaki haricots, you have four khaki daikons, you have twelve khaki currants, you have fourteen maroon pumpkins, you have eight maroon longans, you have seven yellow morels, you have three khaki lingonberries, you have nine khaki macadamia nuts, you have five khaki macadamia nuts 	12 	khaki
how many grey items does the other network have? 	you have seventeen pink eggplants, you have twelve orange zucchini, you have two grey chestnuts, you have two grey mangos, you have twenty khaki black-eyed peas, you have four khaki pomegranates, you have eighteen cyan kumquats, you have one grey rutabaga, you have one grey lychee 	2 	grey
how many blue items does the other network have? 	you have twenty purple broccoli, you have one pink shallot, you have one blue apple, you have thirteen blue blackberries, you have one blue blueberry, you have ten green mangos, you have twelve blue hazelnuts, you have twelve blue currants, you have thirteen lime kohlrabis 	13 	blue
how many violet items does the other network have? 	you have twenty violet black-eyed peas, you have three black boysenberries, you have seven lavender sapotes 	20 	violet
how many lime items does the other network have? 	you have one lime nectarine, you have seven orange lingonberries, you have eighteen cyan cranberries, you have one lime dragon fruit, you have twelve brown avocados, you have twenty magenta daikons 	1 	lime
how many violet items does the other network have? 	you have nine violet cabbages, you have nineteen tan peanuts, you have ten crimson squashes 	9 	violet
how many grey items does the other network have? 	you have eleven beige okras, you have one tan rutabaga, you have eight grey mangos 	8 	grey
how many pink items does the other network have? 	you have eight pink haricots, you have two yellow shallots, you have seven blue pecans, you have nine gold cashews, you have eight blue bananas, you have twelve pink peppers, you have twelve pink pomegranates, you have four lavender soybeans, you have four pink pistachios 	12 	pink
how many pink items does the other network have? 	you have seven blue pecans, you have eight pink haricots, you have four pink pistachios, you have eight blue bananas, you have four lavender soybeans, you have twelve pink peppers 	12 	pink
how many grey items does the other network have? 	you have sixteen crimson daikons, you have eighteen red squashes, you have nine grey yams, you have one grey broccoli, you have four grey cherimoyas, you have three grey pears, you have five grey kumquats, you have five grey olives, you have twenty white hazelnuts 	9 	grey
how many olive items does the other network have? 	you have thirteen grey zucchini, you have nine tan sapotes, you have two olive macadamia nuts, you have thirteen lime peaches, you have nine olive macadamia nuts, you have seven olive sprouts 	9 	olive
how many tan items does the other network have? 	you have eight tan dragon fruits, you have four maroon plantains, you have two yellow jackfruits, you have ten tan mangos, you have nineteen maroon peaches, you have two tan cherimoyas 	10 	tan
how many purple items does the other network have? 	you have thirteen lime limes, you have one purple blackberry, you have one purple chickpea, you have three teal tomatoes, you have twelve purple cucumbers, you have ten violet bananas, you have fourteen purple kola nuts, you have six purple sprouts, you have eight purple persimmons 	14 	purple
how many grey items does the other network have? 	you have two grey cucumbers, you have one grey longan, you have twelve white macadamia nuts, you have seventeen tan kiwis, you have six grey olives, you have five khaki clementines, you have three grey rutabagas, you have five grey broccoli, you have one grey cashew 	6 	grey
how many azure items does the other network have? 	you have eighteen pink marulas, you have seven azure brazil nuts, you have seven blue daikons 	7 	azure
how many red items does the other network have? 	you have one red pecan, you have three red sunflower seeds, you have three violet strawberries, you have eighteen white blueberries, you have two red black-eyed peas, you have two red passion fruits, you have thirteen black beets, you have one red daikon, you have nineteen beige peanuts 	3 	red
how many white items does the other network have? 	you have six yellow tangerines, you have one green squash, you have one white olive 	1 	white
how many white items does the other network have? 	you have fifteen indigo longans, you have two white squashes, you have twenty coral mushrooms, you have four brown plantains, you have three cyan apricots, you have two white broccoli, you have nineteen olive okras, you have twenty beige peppers, you have two white cashews 	2 	white
how many purple items does the other network have? 	you have ten purple potatoes, you have seventeen silver sprouts, you have sixteen yellow peppers 	10 	purple
how many coral items does the other network have? 	you have one coral guava, you have three maroon morels, you have nineteen tan marulas, you have eleven yellow currants, you have three coral pumpkins, you have four coral chickpeas 	4 	coral
how many lavender items does the other network have? 	you have two lavender nectarines, you have two lavender daikons, you have nine lime soybeans, you have four lavender cauliflowers, you have twelve blue eggplants, you have nineteen lime oranges, you have four lavender yams, you have four black pecans, you have nine gold avocados 	4 	lavender
how many turquoise items does the other network have? 	you have two white chili peppers, you have two grey artichokes, you have four tan potatoes, you have seventeen turquoise passion fruits, you have twenty turquoise dragon fruits, you have three turquoise grapefruits 	20 	turquoise
how many gold items does the other network have? 	you have eleven beige rutabagas, you have ten indigo pineapples, you have eleven coral kumquats, you have four gold kiwis, you have fifteen maroon soybeans, you have four gold grapefruits 	4 	gold
how many cyan items does the other network have? 	you have twenty cyan turnips, you have eighteen ruby melons, you have eleven crimson squashes 	20 	cyan
how many magenta items does the other network have? 	you have thirteen gold yams, you have fourteen silver papayas, you have five grey cashews, you have eighteen magenta turnips, you have six magenta haricots, you have ten magenta mangos, you have two magenta cucumbers, you have three magenta turnips, you have fifteen magenta radishes 	18 	magenta
how many grey items does the other network have? 	you have nine grey yams, you have twenty white hazelnuts, you have sixteen crimson daikons 	9 	grey
how many olive items does the other network have? 	you have six brown chili peppers, you have fourteen olive daikons, you have two white mangos, you have thirteen olive turnips, you have eight olive grapefruits, you have three olive cherimoyas, you have five azure quinces, you have one olive broccoli, you have three olive chickpeas 	14 	olive
how many beige items does the other network have? 	you have eleven maroon turnips, you have five green kakis, you have fourteen beige avocados 	14 	beige
how many coral items does the other network have? 	you have four coral jackfruits, you have four coral tomatoes, you have eight coral peppers, you have four coral pistachios, you have seven crimson persimmons, you have sixteen turquoise plantains, you have four coral cranberries, you have twelve coral pomegranates, you have twelve pink tomatillos 	12 	coral
how many gold items does the other network have? 	you have seven gold lychees, you have ten green apricots, you have five gold pumpkins, you have eighteen lime clementines, you have twelve silver kumquats, you have two gold blackberries 	7 	gold
how many pink items does the other network have? 	you have five indigo parsnips, you have four lavender cherries, you have eight pink chickpeas, you have four yellow pears, you have nine pink plantains, you have one pink kola nut 	9 	pink
how many silver items does the other network have? 	you have two silver cashews, you have two silver sapotes, you have six silver lemons, you have sixteen lavender longans, you have six silver kakis, you have seventeen maroon grapefruits, you have ten red pomegranates, you have one coral blueberry, you have eight silver peas 	8 	silver
how many magenta items does the other network have? 	you have five magenta sunflower seeds, you have three magenta dates, you have sixteen black daikons, you have twelve black pomegranates, you have six pink pumpkins, you have two magenta sapotes 	5 	magenta
how many purple items does the other network have? 	you have nineteen purple cauliflowers, you have eleven maroon figs, you have nineteen beige tomatoes 	19 	purple
how many maroon items does the other network have? 	you have eighteen orange squashes, you have fifteen orange lentils, you have five maroon lemons 	5 	maroon
how many coral items does the other network have? 	you have four lavender ackees, you have fourteen olive dragon fruits, you have three coral strawberries 	3 	coral
how many olive items does the other network have? 	you have four crimson strawberries, you have twenty crimson lychees, you have four olive shallots 	4 	olive
how many olive items does the other network have? 	you have nineteen maroon lemons, you have ten olive zucchini, you have ten teal grapefruits 	10 	olive
how many pink items does the other network have? 	you have eighteen brown leeks, you have five violet tangelos, you have four pink turnips, you have fourteen grey peanuts, you have five pink onions, you have one pink apricot 	5 	pink
how many yellow items does the other network have? 	you have four crimson currants, you have one yellow asparagus, you have three white pineapples, you have one yellow brussels sprout, you have nine teal lingonberries, you have two yellow squashes, you have two yellow yams, you have three silver leeks, you have six beige chestnuts 	2 	yellow
how many olive items does the other network have? 	you have ten ruby plantains, you have one olive pistachio, you have twelve grey grapefruits, you have seventeen coral daikons, you have five olive turnips, you have six olive black-eyed peas 	6 	olive
how many beige items does the other network have? 	you have eleven beige cherries, you have seventeen azure kakis, you have five green kakis, you have three beige apples, you have eleven maroon turnips, you have fourteen beige avocados 	14 	beige
how many grey items does the other network have? 	you have nineteen lime zucchini, you have thirteen red melons, you have two white sweet potatoes, you have seven grey broccoli, you have nine grey mangos, you have one grey sweet potato, you have nineteen lavender yams, you have three grey pumpkins, you have ten grey haricots 	10 	grey
how many grey items does the other network have? 	you have seventeen maroon morels, you have nineteen grey apples, you have thirteen silver peppers 	19 	grey
how many brown items does the other network have? 	you have seven violet onions, you have one brown lime, you have fifteen ruby clementines, you have four brown sprouts, you have two brown onions, you have seventeen turquoise plantains, you have seven brown zucchini, you have three brown raspberries, you have four brown peppers 	7 	brown
how many turquoise items does the other network have? 	you have thirteen turquoise blueberries, you have eight turquoise longans, you have three turquoise cherries, you have nineteen silver sunflower seeds, you have one turquoise lychee, you have ten turquoise guavas, you have four turquoise hazelnuts, you have twenty cyan morels, you have eleven maroon nectarines 	13 	turquoise
how many red items does the other network have? 	you have eight magenta ackees, you have eight red strawberries, you have eighteen red pineapples, you have four black lingonberries, you have eight khaki cucumbers, you have one red radish, you have twelve ruby guavas, you have nine red kola nuts, you have eighteen red olives 	18 	red
how many lavender items does the other network have? 	you have two lavender beets, you have eight lavender tomatoes, you have seven maroon shallots, you have nineteen yellow blackberries, you have four lavender persimmons, you have four lavender sapotes, you have seventeen maroon pineapples, you have six lavender cherries, you have fifteen orange artichokes 	8 	lavender
how many azure items does the other network have? 	you have four grey peas, you have sixteen azure tangelos, you have three lime potatoes, you have one gold pecan, you have seven azure plums, you have three azure quinces, you have twelve azure black-eyed peas, you have twenty coral tomatoes, you have nineteen azure quinces 	19 	azure
how many green items does the other network have? 	you have nineteen cyan mangos, you have eight green passion fruits, you have seventeen yellow okras 	8 	green
how many ruby items does the other network have? 	you have one ruby sapote, you have thirteen beige macadamia nuts, you have eighteen purple carrots, you have seventeen teal soybeans, you have eight pink peaches, you have one ruby peach 	1 	ruby
how many purple items does the other network have? 	you have six purple kohlrabis, you have six purple jackfruits, you have five purple jackfruits, you have thirteen azure pomegranates, you have four purple soybeans, you have four silver limes, you have eleven purple blackberries, you have seven coral mushrooms, you have one purple dragon fruit 	11 	purple
how many khaki items does the other network have? 	you have twelve khaki lemons, you have eight khaki kola nuts, you have nineteen orange kumquats, you have fifteen khaki black-eyed peas, you have eight white radishes, you have one khaki jackfruit, you have seventeen maroon boysenberries, you have two khaki cucumbers, you have seven khaki oranges 	15 	khaki
how many indigo items does the other network have? 	you have two indigo lingonberries, you have twenty yellow kohlrabis, you have one indigo yam, you have one indigo passion fruit, you have fourteen turquoise cherimoyas, you have one indigo kiwi, you have three indigo raspberries, you have two purple blackberries, you have one indigo fig 	3 	indigo
how many maroon items does the other network have? 	you have three grey lemons, you have twenty lavender cauliflowers, you have seventeen maroon quinces, you have ten indigo bananas, you have fifteen maroon clementines, you have two maroon dragon fruits 	17 	maroon
how many khaki items does the other network have? 	you have seven white peaches, you have twenty purple plantains, you have seventeen khaki pomegranates 	17 	khaki
how many brown items does the other network have? 	you have four brown carrots, you have six brown boysenberries, you have eighteen violet passion fruits, you have ten brown yams, you have twenty khaki beets, you have nineteen violet lentils 	10 	brown
how many azure items does the other network have? 	you have three azure onions, you have five gold parsnips, you have twelve yellow black-eyed peas 	3 	azure
how many black items does the other network have? 	you have two purple soybeans, you have sixteen black hazelnuts, you have twelve violet peanuts 	16 	black
how many orange items does the other network have? 	you have ten grey tangerines, you have eighteen orange yams, you have six indigo blackberries 	18 	orange
how many cyan items does the other network have? 	you have sixteen cyan lemons, you have three ruby figs, you have nine gold morels 	16 	cyan
how many purple items does the other network have? 	you have thirteen lime limes, you have fourteen purple kola nuts, you have three teal tomatoes 	14 	purple
how many black items does the other network have? 	you have fifteen grey passion fruits, you have one black tangelo, you have sixteen blue sprouts, you have eight black longans, you have eight yellow broccoli, you have six black cucumbers, you have eight black plums, you have one black olive, you have two turquoise persimmons 	8 	black
how many ruby items does the other network have? 	you have thirteen cyan chickpeas, you have eighteen ruby tangelos, you have eight orange papayas, you have twenty ruby plums, you have nineteen cyan sprouts, you have two ruby papayas 	20 	ruby
how many azure items does the other network have? 	you have eleven azure sweet potatoes, you have three azure watermelons, you have one azure grapefruit, you have eight azure figs, you have twelve green hazelnuts, you have nine azure olives, you have one azure hazelnut, you have seven turquoise lingonberries, you have two olive figs 	11 	azure
how many purple items does the other network have? 	you have eleven yellow figs, you have ten orange asparagus, you have twelve purple kohlrabis, you have three black dragon fruits, you have nine purple blackberries, you have five crimson cherries, you have twelve purple pistachios, you have three purple chili peppers, you have sixteen khaki limes 	12 	purple
how many maroon items does the other network have? 	you have sixteen gold rutabagas, you have sixteen olive carrots, you have four maroon blueberries 	4 	maroon
how many silver items does the other network have? 	you have eighteen maroon boysenberries, you have five silver artichokes, you have fifteen khaki plantains, you have ten silver rutabagas, you have fifteen silver lingonberries, you have thirteen purple carrots 	15 	silver
how many ruby items does the other network have? 	you have seven ruby figs, you have ten khaki mushrooms, you have sixteen gold cranberries, you have ten coral almonds, you have seven ruby potatoes, you have seven ruby tomatoes, you have eight tan leeks, you have twelve yellow kola nuts, you have nineteen silver cabbages 	7 	ruby
how many beige items does the other network have? 	you have twelve beige strawberries, you have fourteen turquoise broccoli, you have two beige pears, you have eleven beige radishes, you have three violet marulas, you have one lavender quince, you have ten beige zucchini, you have one beige guava, you have eighteen orange cabbages 	12 	beige
how many blue items does the other network have? 	you have fourteen blue olives, you have six olive kakis, you have fourteen red blueberries, you have four blue kumquats, you have six tan plums, you have ten blue lychees 	14 	blue
how many green items does the other network have? 	you have four green onions, you have one green strawberry, you have nineteen crimson plums, you have sixteen violet pistachios, you have six blue olives, you have four green tomatoes, you have one green beet, you have three indigo mushrooms, you have five green cherries 	5 	green
how many turquoise items does the other network have? 	you have two turquoise peas, you have sixteen violet jackfruits, you have nineteen beige lychees 	2 	turquoise
how many cyan items does the other network have? 	you have twelve cyan peanuts, you have eight cyan oranges, you have four cyan figs, you have twenty lime shallots, you have ten violet figs, you have two azure marulas 	12 	cyan
how many ruby items does the other network have? 	you have seven ruby quinces, you have twenty green peas, you have one ruby lemon, you have three cyan passion fruits, you have one ruby peach, you have one ruby avocado, you have eight ruby okras, you have five red apples, you have six ruby blueberries 	8 	ruby
how many silver items does the other network have? 	you have five grey lychees, you have nine silver sapotes, you have five ruby boysenberries, you have three silver peas, you have nine silver peanuts, you have thirteen indigo peaches, you have three black sapotes, you have four purple grapefruits, you have six silver almonds 	9 	silver
how many yellow items does the other network have? 	you have one yellow peach, you have four yellow passion fruits, you have eight tan cashews, you have three yellow tomatoes, you have fourteen turquoise artichokes, you have twenty pink guavas 	4 	yellow
how many yellow items does the other network have? 	you have fourteen white kumquats, you have four gold yams, you have one yellow leek, you have six yellow pistachios, you have one yellow watermelon, you have fifteen yellow pomegranates, you have eight yellow clementines, you have seventeen silver grapefruits, you have fourteen yellow passion fruits 	15 	yellow
how many pink items does the other network have? 	you have eleven teal tangerines, you have eight azure clementines, you have one pink avocado, you have six pink cucumbers, you have eleven pink daikons, you have twelve maroon persimmons, you have one ruby almond, you have eighteen pink peas, you have eighteen pink lemons 	18 	pink
how many ruby items does the other network have? 	you have three ruby kumquats, you have eighteen beige morels, you have eleven olive sunflower seeds 	3 	ruby
how many purple items does the other network have? 	you have seven azure apricots, you have six beige plantains, you have twenty coral eggplants, you have one purple zucchini, you have one purple cucumber, you have one purple artichoke, you have sixteen silver pumpkins, you have two purple kola nuts, you have one purple onion 	2 	purple
how many lavender items does the other network have? 	you have five lavender cabbages, you have five lavender cranberries, you have four silver walnuts, you have seventeen azure cherries, you have four purple beets, you have one grey kohlrabi, you have four lavender peas, you have twenty green guavas, you have one lavender cashew 	5 	lavender
how many olive items does the other network have? 	you have thirteen silver soybeans, you have fourteen orange almonds, you have seven olive carrots, you have ten olive cherimoyas, you have ten olive zucchini, you have two olive longans, you have nineteen maroon lemons, you have one olive tomatillo, you have ten teal grapefruits 	10 	olive
how many ruby items does the other network have? 	you have seven ruby daikons, you have fifteen orange pistachios, you have nine khaki ackees, you have six ruby asparagus, you have fourteen coral longans, you have thirteen ruby lychees 	13 	ruby
how many gold items does the other network have? 	you have four yellow kohlrabis, you have seventeen gold haricots, you have one gold currant, you have eleven gold currants, you have ten gold passion fruits, you have six gold macadamia nuts, you have four black tomatillos, you have six gold lentils, you have two lavender plantains 	17 	gold
how many turquoise items does the other network have? 	you have three turquoise rutabagas, you have thirteen maroon rutabagas, you have five turquoise okras, you have one azure lime, you have eight turquoise artichokes, you have ten blue cashews 	8 	turquoise
how many khaki items does the other network have? 	you have eighteen olive grapefruits, you have four khaki mushrooms, you have eighteen gold ackees, you have one khaki morel, you have three khaki bananas, you have fifteen silver papayas 	4 	khaki
how many silver items does the other network have? 	you have fourteen teal mushrooms, you have thirteen olive peanuts, you have thirteen silver olives 	13 	silver
how many silver items does the other network have? 	you have four tan peanuts, you have twenty silver rutabagas, you have six maroon lingonberries 	20 	silver
how many turquoise items does the other network have? 	you have one pink watermelon, you have fourteen turquoise mushrooms, you have five green cherries 	14 	turquoise
how many grey items does the other network have? 	you have thirteen khaki kakis, you have eighteen brown blueberries, you have sixteen grey kiwis, you have six lime macadamia nuts, you have sixteen grey avocados, you have eighteen khaki ackees 	16 	grey
how many red items does the other network have? 	you have one red sunflower seed, you have seven lime cucumbers, you have eighteen white longans 	1 	red
how many red items does the other network have? 	you have four red raspberries, you have four red apricots, you have sixteen lavender avocados, you have nineteen ruby olives, you have five purple ackees, you have one ruby sunflower seed 	4 	red
how many lime items does the other network have? 	you have four lime lentils, you have eight lime radishes, you have seven gold shallots, you have four lime ackees, you have fourteen white macadamia nuts, you have one magenta turnip, you have two lime cabbages, you have six lime yams, you have fourteen crimson sweet potatoes 	8 	lime
how many black items does the other network have? 	you have fifteen black sweet potatoes, you have twelve lavender pistachios, you have one purple tomato 	15 	black
how many teal items does the other network have? 	you have three lime cranberries, you have six teal pumpkins, you have twelve lime passion fruits, you have five teal blueberries, you have eleven teal mushrooms, you have sixteen yellow zucchini 	11 	teal
how many lavender items does the other network have? 	you have fifteen lime pumpkins, you have twelve lavender currants, you have ten green nectarines 	12 	lavender
how many azure items does the other network have? 	you have one azure kaki, you have eight azure soybeans, you have three azure kola nuts, you have two indigo brussels sprouts, you have four gold brazil nuts, you have four azure artichokes, you have nine magenta cranberries, you have seven azure figs, you have one azure tomato 	8 	azure
how many magenta items does the other network have? 	you have one azure apricot, you have three magenta cherimoyas, you have four violet dragon fruits, you have ten yellow raspberries, you have nine magenta peas, you have twelve magenta chestnuts 	12 	magenta
how many ruby items does the other network have? 	you have nine khaki ackees, you have thirteen ruby lychees, you have fifteen orange pistachios 	13 	ruby
how many silver items does the other network have? 	you have seven lavender radishes, you have ten azure kola nuts, you have five silver cauliflowers 	5 	silver
how many lime items does the other network have? 	you have one magenta lychee, you have eleven lime tangelos, you have one tan morel, you have eight yellow peppers, you have one lime brussels sprout, you have twelve lime figs 	12 	lime
how many indigo items does the other network have? 	you have eighteen crimson dragon fruits, you have twenty lavender cashews, you have eleven magenta shallots, you have seven indigo marulas, you have seventeen ruby asparagus, you have seven indigo turnips 	7 	indigo
how many crimson items does the other network have? 	you have six crimson blueberries, you have six brown peas, you have nine crimson blackberries, you have sixteen violet pumpkins, you have seven pink beets, you have eight crimson avocados, you have one crimson pumpkin, you have nineteen lavender grapefruits, you have three crimson radishes 	9 	crimson
how many purple items does the other network have? 	you have three purple figs, you have twelve purple cabbages, you have sixteen purple mushrooms, you have twelve purple raspberries, you have four purple melons, you have thirteen crimson pineapples, you have one purple pistachio, you have twelve ruby figs, you have five orange lingonberries 	16 	purple
how many maroon items does the other network have? 	you have one maroon soybean, you have one maroon leek, you have nineteen ruby oranges, you have five black strawberries, you have eighteen tan cabbages, you have ten violet mushrooms 	1 	maroon
how many lime items does the other network have? 	you have seven azure peanuts, you have nine lime blackberries, you have thirteen lime cucumbers, you have seven maroon dates, you have seventeen green currants, you have nine tan mangos, you have four lime peaches, you have thirteen lime chickpeas, you have eighteen beige lychees 	13 	lime
how many red items does the other network have? 	you have seven lime pomegranates, you have eight red tangerines, you have three green chickpeas, you have seventeen red walnuts, you have nine red zucchini, you have eighteen magenta turnips 	17 	red
how many orange items does the other network have? 	you have nineteen orange mangos, you have twelve brown persimmons, you have six white chickpeas, you have twenty green apples, you have twelve orange tomatillos, you have seven orange eggplants 	19 	orange
how many black items does the other network have? 	you have two magenta pineapples, you have seventeen black blueberries, you have ten black tomatoes, you have thirteen black artichokes, you have four black chestnuts, you have eighteen green lentils, you have fifteen silver oranges, you have three black oranges, you have four black brazil nuts 	17 	black
how many crimson items does the other network have? 	you have eighteen crimson cabbages, you have twelve crimson dragon fruits, you have one crimson daikon, you have eleven beige carrots, you have two crimson strawberries, you have fifteen indigo peaches, you have fifteen crimson olives, you have fourteen orange passion fruits, you have six crimson tomatillos 	18 	crimson
how many beige items does the other network have? 	you have seven olive parsnips, you have two beige rutabagas, you have two beige sunflower seeds, you have eighteen azure chickpeas, you have seven silver beets, you have one beige plantain, you have one beige onion, you have three beige hazelnuts, you have six black persimmons 	3 	beige
how many indigo items does the other network have? 	you have three indigo raspberries, you have fourteen turquoise cherimoyas, you have two purple blackberries 	3 	indigo
how many silver items does the other network have? 	you have ten azure kola nuts, you have two silver persimmons, you have one silver morel, you have one silver brussels sprout, you have four silver rutabagas, you have seven lavender radishes, you have three turquoise okras, you have five silver cauliflowers, you have two silver kohlrabis 	5 	silver
how many azure items does the other network have? 	you have one azure yam, you have seven white radishes, you have three olive longans 	1 	azure
how many olive items does the other network have? 	you have eleven red passion fruits, you have seven magenta nectarines, you have thirteen olive passion fruits 	13 	olive
how many gold items does the other network have? 	you have four yellow kohlrabis, you have four black tomatillos, you have seventeen gold haricots 	17 	gold
how many indigo items does the other network have? 	you have two lavender kiwis, you have seventeen indigo jackfruits, you have eighteen grey asparagus 	17 	indigo
how many violet items does the other network have? 	you have twenty beige carrots, you have one violet carrot, you have five indigo kohlrabis, you have three violet pecans, you have four violet grapefruits, you have nine grey potatoes 	4 	violet
how many purple items does the other network have? 	you have six purple radishes, you have five cyan daikons, you have twelve khaki tomatoes, you have twelve red lingonberries, you have one purple plantain, you have seven purple parsnips 	7 	purple
how many black items does the other network have? 	you have eighteen lavender rutabagas, you have one black artichoke, you have six lime lingonberries, you have ten brown beets, you have one black tangelo, you have one black kumquat, you have fourteen lavender kohlrabis, you have five green rutabagas, you have nineteen red limes 	1 	black
how many red items does the other network have? 	you have fourteen red chestnuts, you have twelve red persimmons, you have two red tangelos, you have ten turquoise bananas, you have twenty lime turnips, you have one green guava 	14 	red
how many maroon items does the other network have? 	you have one maroon soybean, you have nineteen ruby oranges, you have five black strawberries 	1 	maroon
how many azure items does the other network have? 	you have ten azure peaches, you have four pink radishes, you have twelve green raspberries 	10 	azure
how many maroon items does the other network have? 	you have one maroon turnip, you have eleven maroon boysenberries, you have seven maroon clementines, you have nine coral rutabagas, you have three maroon peaches, you have fifteen maroon asparagus, you have eight maroon quinces, you have twelve khaki artichokes, you have five tan walnuts 	15 	maroon
how many indigo items does the other network have? 	you have nine blue cucumbers, you have one indigo ackee, you have nine indigo okras, you have four teal grapefruits, you have thirteen azure blueberries, you have eight indigo cranberries 	9 	indigo
how many coral items does the other network have? 	you have eleven coral apricots, you have eight coral apples, you have three coral eggplants, you have nine coral morels, you have nine magenta tangerines, you have twelve brown dragon fruits, you have seventeen coral peanuts, you have three coral apples, you have sixteen yellow potatoes 	17 	coral
how many purple items does the other network have? 	you have four purple kakis, you have fourteen black nectarines, you have six purple apples, you have two purple almonds, you have two red lingonberries, you have ten indigo black-eyed peas, you have eighteen black pistachios, you have nineteen lavender blackberries, you have six purple raspberries 	6 	purple
how many beige items does the other network have? 	you have eighteen brown ackees, you have nine beige kumquats, you have two beige melons, you have fourteen purple hazelnuts, you have eleven beige watermelons, you have nine coral shallots 	11 	beige
how many cyan items does the other network have? 	you have six cyan kakis, you have four olive sweet potatoes, you have ten silver pumpkins, you have sixteen ruby apples, you have twelve brown broccoli, you have ten cyan plums, you have four cyan raspberries, you have ten cyan papayas, you have seven brown oranges 	10 	cyan
how many indigo items does the other network have? 	you have three indigo carrots, you have one pink watermelon, you have five azure longans, you have twelve indigo cherries, you have fifteen indigo apples, you have fifteen teal daikons, you have five indigo cherimoyas, you have five indigo raspberries, you have twenty indigo jackfruits 	20 	indigo
how many khaki items does the other network have? 	you have fifteen cyan asparagus, you have ten magenta brazil nuts, you have two khaki limes, you have two khaki turnips, you have thirteen pink cherries, you have eleven beige pumpkins 	2 	khaki
how many khaki items does the other network have? 	you have nine brown lingonberries, you have three white strawberries, you have two khaki turnips, you have ten magenta brazil nuts, you have two khaki peaches, you have eleven beige pumpkins, you have fifteen cyan asparagus, you have two khaki limes, you have thirteen pink cherries 	2 	khaki
how many grey items does the other network have? 	you have eleven red cashews, you have seventeen grey cauliflowers, you have fourteen white tomatoes 	17 	grey
how many silver items does the other network have? 	you have four azure apples, you have fourteen silver almonds, you have two maroon zucchini, you have seven khaki plums, you have eighteen silver sweet potatoes, you have four silver dragon fruits 	18 	silver
how many pink items does the other network have? 	you have eight pink chickpeas, you have nine pink plantains, you have five indigo parsnips, you have two pink lingonberries, you have three pink peas, you have four pink olives, you have four lavender cherries, you have one pink kola nut, you have four yellow pears 	9 	pink
how many maroon items does the other network have? 	you have three maroon raspberries, you have eleven maroon dragon fruits, you have nine maroon blueberries, you have one maroon banana, you have eighteen magenta brazil nuts, you have twelve maroon tomatillos, you have seven orange sweet potatoes, you have three crimson zucchini, you have nineteen tan dates 	12 	maroon
how many coral items does the other network have? 	you have eighteen lavender pumpkins, you have five coral tomatillos, you have seventeen purple yams, you have five silver pecans, you have ten coral limes, you have fifteen coral lingonberries 	15 	coral
how many azure items does the other network have? 	you have four azure dragon fruits, you have five azure pineapples, you have three azure sapotes, you have thirteen orange haricots, you have one azure dragon fruit, you have one azure currant, you have four khaki cranberries, you have one azure onion, you have twelve khaki kiwis 	5 	azure
how many magenta items does the other network have? 	you have one magenta chestnut, you have seventeen black cherries, you have ten magenta blackberries, you have five crimson cabbages, you have eight magenta kohlrabis, you have fourteen tan leeks, you have one magenta tangerine, you have four magenta kohlrabis, you have six magenta peanuts 	10 	magenta
how many cyan items does the other network have? 	you have four cyan almonds, you have five green cranberries, you have three cyan pomegranates, you have sixteen indigo eggplants, you have one cyan cucumber, you have three cyan tangerines, you have ten white apricots, you have eight gold brussels sprouts, you have one cyan haricot 	4 	cyan
how many red items does the other network have? 	you have five magenta persimmons, you have fourteen yellow carrots, you have five red pecans, you have one indigo watermelon, you have four red apples, you have one red eggplant 	5 	red
how many grey items does the other network have? 	you have four indigo mushrooms, you have four grey peppers, you have seven yellow rutabagas 	4 	grey
how many coral items does the other network have? 	you have fourteen black jackfruits, you have eight crimson bananas, you have five orange cauliflowers, you have three coral plums, you have eight yellow macadamia nuts, you have six coral mushrooms, you have six coral tangelos, you have three coral walnuts, you have seven white chickpeas 	6 	coral
how many yellow items does the other network have? 	you have sixteen yellow mangos, you have two red eggplants, you have twelve pink broccoli 	16 	yellow
how many cyan items does the other network have? 	you have eleven cyan tomatillos, you have two cyan shallots, you have nine cyan tangerines, you have two cyan guavas, you have six olive radishes, you have fourteen turquoise squashes, you have nine cyan mangos, you have two silver grapefruits, you have nineteen purple almonds 	11 	cyan
how many ruby items does the other network have? 	you have two silver lentils, you have eighteen violet dragon fruits, you have ten ruby chickpeas 	10 	ruby
how many tan items does the other network have? 	you have four tan pumpkins, you have nine pink eggplants, you have five tan lentils, you have four black daikons, you have thirteen tan kiwis, you have nine beige raspberries, you have six tan lychees, you have three tan cabbages, you have eight tan cashews 	13 	tan
how many pink items does the other network have? 	you have one pink banana, you have seven pink marulas, you have two turquoise chickpeas, you have six pink eggplants, you have nineteen cyan plantains, you have five black soybeans 	7 	pink
how many red items does the other network have? 	you have seven lime pomegranates, you have eleven red pineapples, you have three green chickpeas, you have seventeen red walnuts, you have one red tomatillo, you have eight red tangerines, you have nine red zucchini, you have eighteen magenta turnips, you have five red radishes 	17 	red
how many lime items does the other network have? 	you have six lime yams, you have fourteen white macadamia nuts, you have one magenta turnip, you have two lime cabbages, you have fourteen crimson sweet potatoes, you have eight lime radishes 	8 	lime
how many grey items does the other network have? 	you have one grey haricot, you have one grey morel, you have eight grey mangos, you have eight grey brazil nuts, you have eleven beige okras, you have six grey apples, you have one tan rutabaga, you have fourteen khaki chestnuts, you have twenty tan apples 	8 	grey
how many grey items does the other network have? 	you have seven grey lemons, you have nine coral kohlrabis, you have three brown passion fruits 	7 	grey
how many teal items does the other network have? 	you have three teal potatoes, you have nineteen turquoise pineapples, you have one teal almond, you have two teal apricots, you have nine orange cucumbers, you have fourteen orange kola nuts, you have three teal tomatoes, you have eight beige lemons, you have two cyan tangelos 	3 	teal
how many green items does the other network have? 	you have seven magenta kola nuts, you have twenty tan shallots, you have twenty green pineapples 	20 	green
how many ruby items does the other network have? 	you have ten gold yams, you have eighteen ruby artichokes, you have thirteen violet apricots 	18 	ruby
how many purple items does the other network have? 	you have five purple peanuts, you have fourteen maroon peas, you have eight silver clementines, you have five purple blueberries, you have fourteen yellow pecans, you have five blue kumquats 	5 	purple
how many maroon items does the other network have? 	you have six olive zucchini, you have eight maroon watermelons, you have fifteen orange peppers 	8 	maroon
how many crimson items does the other network have? 	you have seven pink beets, you have nine crimson blackberries, you have eight crimson avocados, you have nineteen lavender grapefruits, you have one crimson pumpkin, you have six brown peas 	9 	crimson
how many blue items does the other network have? 	you have five blue macadamia nuts, you have four ruby melons, you have eleven coral persimmons, you have twenty orange jackfruits, you have five blue limes, you have eleven khaki guavas 	5 	blue
how many black items does the other network have? 	you have four blue tomatillos, you have six black kohlrabis, you have two violet potatoes 	6 	black
how many cyan items does the other network have? 	you have ten lime black-eyed peas, you have three tan okras, you have nineteen cyan kola nuts 	19 	cyan
how many lime items does the other network have? 	you have one tan morel, you have one magenta lychee, you have six gold clementines, you have twelve lime figs, you have eleven lime tangelos, you have eight yellow peppers, you have seven white black-eyed peas, you have one lime brussels sprout, you have twelve lime strawberries 	12 	lime
how many azure items does the other network have? 	you have nine azure chili peppers, you have three violet black-eyed peas, you have seven azure carrots, you have nineteen orange blackberries, you have two azure macadamia nuts, you have two grey plums 	9 	azure
how many teal items does the other network have? 	you have seventeen gold watermelons, you have three yellow macadamia nuts, you have eight teal sunflower seeds, you have twelve teal broccoli, you have two teal dragon fruits, you have six teal leeks, you have seventeen silver lingonberries, you have twenty grey brazil nuts, you have fourteen teal parsnips 	14 	teal
how many gold items does the other network have? 	you have fifteen orange yams, you have nineteen magenta shallots, you have six gold raspberries, you have six gold clementines, you have eleven blue grapefruits, you have twelve gold chickpeas 	12 	gold
how many purple items does the other network have? 	you have seven purple cashews, you have fourteen violet longans, you have six coral clementines, you have twenty azure strawberries, you have five purple melons, you have four purple chestnuts, you have fourteen maroon cauliflowers, you have nine purple tomatoes, you have two purple currants 	9 	purple
how many magenta items does the other network have? 	you have two purple potatoes, you have fifteen magenta dragon fruits, you have one magenta pumpkin, you have eighteen tan kiwis, you have sixteen magenta brazil nuts, you have four magenta cranberries, you have four magenta chestnuts, you have two gold longans, you have twenty magenta sprouts 	20 	magenta
how many ruby items does the other network have? 	you have eight ruby okras, you have three cyan passion fruits, you have five red apples 	8 	ruby
how many turquoise items does the other network have? 	you have one turquoise lime, you have seven khaki lingonberries, you have ten turquoise sunflower seeds, you have nine turquoise pomegranates, you have five turquoise radishes, you have fifteen turquoise peas, you have five turquoise raspberries, you have four gold morels, you have thirteen purple chestnuts 	15 	turquoise
how many red items does the other network have? 	you have five blue pineapples, you have one pink currant, you have nineteen red zucchini 	19 	red
how many cyan items does the other network have? 	you have eleven turquoise quinces, you have one cyan hazelnut, you have fourteen turquoise peanuts, you have fifteen blue nectarines, you have twelve magenta brussels sprouts, you have seventeen teal cranberries, you have one cyan lychee, you have fourteen magenta hazelnuts, you have one cyan orange 	1 	cyan
how many tan items does the other network have? 	you have nine teal brussels sprouts, you have seven tan apples, you have seventeen olive quinces 	7 	tan
how many black items does the other network have? 	you have eighteen black macadamia nuts, you have six azure passion fruits, you have six yellow oranges 	18 	black
how many crimson items does the other network have? 	you have fourteen crimson bananas, you have two teal eggplants, you have two white strawberries 	14 	crimson
how many ruby items does the other network have? 	you have ten yellow onions, you have eleven maroon nectarines, you have eleven ruby apples, you have four ruby eggplants, you have three orange oranges, you have seven ruby peaches, you have three ruby yams, you have eight ruby sprouts, you have five blue kohlrabis 	11 	ruby
how many coral items does the other network have? 	you have three pink walnuts, you have eight coral haricots, you have eight cyan strawberries, you have eight coral peas, you have eight coral zucchini, you have nine blue passion fruits, you have sixteen cyan lentils, you have nine orange watermelons, you have seventeen lavender almonds 	8 	coral
how many coral items does the other network have? 	you have two coral bananas, you have ten azure mangos, you have one grey persimmon, you have six cyan walnuts, you have two turquoise watermelons, you have two coral kakis 	2 	coral
how many red items does the other network have? 	you have eighteen magenta turnips, you have three green chickpeas, you have seventeen red walnuts 	17 	red
how many pink items does the other network have? 	you have one pink artichoke, you have two pink chickpeas, you have two pink yams, you have fourteen grey peanuts, you have one pink apricot, you have five pink onions, you have four pink turnips, you have eighteen brown leeks, you have five violet tangelos 	5 	pink
how many orange items does the other network have? 	you have one orange chickpea, you have one orange persimmon, you have fifteen pink soybeans, you have two orange apples, you have fifteen silver passion fruits, you have two black tomatoes, you have three orange turnips, you have two orange pomegranates, you have five beige hazelnuts 	3 	orange
how many coral items does the other network have? 	you have seven white chickpeas, you have six coral mushrooms, you have eight yellow macadamia nuts, you have three coral walnuts, you have five orange cauliflowers, you have three coral plums 	6 	coral
how many lime items does the other network have? 	you have fifteen khaki brazil nuts, you have four lime grapefruits, you have seven beige lentils, you have one lime mushroom, you have eight teal cucumbers, you have three lime marulas 	4 	lime
how many orange items does the other network have? 	you have fourteen orange daikons, you have seven coral hazelnuts, you have three red pecans 	14 	orange
how many turquoise items does the other network have? 	you have four tan potatoes, you have twenty turquoise dragon fruits, you have two white chili peppers 	20 	turquoise
how many gold items does the other network have? 	you have one gold boysenberry, you have six gold lingonberries, you have three gold dates, you have three gold eggplants, you have ten gold mangos, you have twelve khaki passion fruits, you have seven gold olives, you have eighteen azure ackees, you have thirteen azure chestnuts 	10 	gold
how many cyan items does the other network have? 	you have seven cyan haricots, you have one yellow peach, you have seventeen crimson plantains 	7 	cyan
how many black items does the other network have? 	you have four gold haricots, you have three black lentils, you have two black hazelnuts, you have nine ruby peanuts, you have eleven black kiwis, you have nine cyan kakis, you have eight black shallots, you have five black pomegranates, you have four black brazil nuts 	11 	black
how many silver items does the other network have? 	you have ten grey brussels sprouts, you have four silver quinces, you have seven crimson tomatillos, you have eighteen red cherimoyas, you have three silver plantains, you have four silver chili peppers, you have one silver boysenberry, you have sixteen magenta tomatoes, you have eleven black carrots 	4 	silver
how many blue items does the other network have? 	you have sixteen beige pecans, you have eight grey daikons, you have eight blue mangos 	8 	blue
how many orange items does the other network have? 	you have four orange sunflower seeds, you have five red potatoes, you have eighteen orange yams, you have six indigo blackberries, you have twelve orange broccoli, you have ten grey tangerines, you have two orange peanuts, you have six orange haricots, you have twelve orange sunflower seeds 	18 	orange
how many blue items does the other network have? 	you have two blue tomatillos, you have two khaki yams, you have six blue pistachios, you have two blue dragon fruits, you have five orange kiwis, you have two blue nectarines, you have three blue oranges, you have eleven khaki tangerines, you have three blue almonds 	6 	blue
how many ruby items does the other network have? 	you have eleven maroon nectarines, you have eleven ruby apples, you have seven ruby peaches, you have five blue kohlrabis, you have four ruby eggplants, you have ten yellow onions 	11 	ruby
how many black items does the other network have? 	you have fifteen white grapefruits, you have one black brazil nut, you have two black tomatillos, you have seven black peanuts, you have five azure cranberries, you have five black kohlrabis, you have seven cyan almonds, you have twelve black pears, you have nine black watermelons 	12 	black
how many crimson items does the other network have? 	you have eight crimson sprouts, you have seven crimson cranberries, you have fifteen yellow zucchini, you have ten teal pears, you have four grey daikons, you have one crimson cucumber 	8 	crimson
how many olive items does the other network have? 	you have ten white tomatillos, you have two olive blackberries, you have eighteen black grapefruits, you have two olive mangos, you have eight white tomatillos, you have eleven purple tangerines 	2 	olive
how many lime items does the other network have? 	you have fourteen white macadamia nuts, you have eight lime radishes, you have fourteen crimson sweet potatoes 	8 	lime
how many green items does the other network have? 	you have four beige nectarines, you have eleven turquoise peaches, you have fifteen green sprouts, you have ten green oranges, you have two purple ackees, you have twelve green cherimoyas, you have five green cashews, you have one green sunflower seed, you have two green cherries 	15 	green
how many gold items does the other network have? 	you have six gold peas, you have seven indigo broccoli, you have thirteen teal soybeans 	6 	gold
how many red items does the other network have? 	you have eleven magenta apricots, you have seventeen black chili peppers, you have thirteen red blueberries 	13 	red
how many khaki items does the other network have? 	you have twenty crimson quinces, you have ten khaki sunflower seeds, you have six red mushrooms 	10 	khaki
how many green items does the other network have? 	you have two green artichokes, you have eight beige watermelons, you have eleven coral persimmons, you have one orange soybean, you have two green quinces, you have fourteen silver sapotes 	2 	green
how many white items does the other network have? 	you have one grey haricot, you have sixteen olive figs, you have three white tomatillos, you have one white kohlrabi, you have nine white avocados, you have nine white watermelons, you have fourteen silver tangerines, you have nine orange pineapples, you have five white guavas 	9 	white
how many olive items does the other network have? 	you have three olive guavas, you have six gold kola nuts, you have thirteen teal dragon fruits 	3 	olive
how many coral items does the other network have? 	you have three coral mushrooms, you have fourteen lavender black-eyed peas, you have nine coral macadamia nuts, you have one coral chili pepper, you have eleven red pecans, you have three coral pineapples, you have ten coral kohlrabis, you have four coral plums, you have sixteen tan pecans 	10 	coral
how many coral items does the other network have? 	you have one coral tangelo, you have sixteen khaki clementines, you have fourteen olive dragon fruits, you have two coral potatoes, you have four lavender ackees, you have three coral strawberries 	3 	coral
how many indigo items does the other network have? 	you have nine indigo okras, you have one indigo ackee, you have seven indigo olives, you have four teal grapefruits, you have eight indigo cranberries, you have two maroon dates, you have nine blue cucumbers, you have thirteen azure blueberries, you have two indigo kiwis 	9 	indigo
how many brown items does the other network have? 	you have fourteen purple oranges, you have fifteen teal squashes, you have sixteen brown tomatillos 	16 	brown
how many maroon items does the other network have? 	you have eleven khaki carrots, you have three brown onions, you have eleven maroon tangerines 	11 	maroon
how many azure items does the other network have? 	you have eighteen azure papayas, you have seven ruby plums, you have eight coral cherimoyas 	18 	azure
how many tan items does the other network have? 	you have twelve tan kohlrabis, you have twenty blue morels, you have seventeen lime dragon fruits 	12 	tan
how many indigo items does the other network have? 	you have nineteen teal plums, you have five brown artichokes, you have eight indigo strawberries 	8 	indigo
how many maroon items does the other network have? 	you have eighteen red kohlrabis, you have two maroon kola nuts, you have twelve olive cherries 	2 	maroon
how many yellow items does the other network have? 	you have five yellow blackberries, you have one yellow yam, you have eight yellow blueberries, you have seventeen orange limes, you have ten yellow kiwis, you have thirteen yellow chickpeas, you have two yellow pistachios, you have eight lavender plums, you have two lavender leeks 	13 	yellow
how many coral items does the other network have? 	you have two grey rutabagas, you have one tan sapote, you have nine coral beets, you have seven maroon lychees, you have two coral blackberries, you have seven coral rutabagas 	9 	coral
how many pink items does the other network have? 	you have thirteen crimson pomegranates, you have seven pink pumpkins, you have twelve pink sunflower seeds, you have two pink peas, you have one pink melon, you have thirteen pink persimmons, you have seven cyan persimmons, you have three tan radishes, you have four pink pineapples 	13 	pink
how many red items does the other network have? 	you have nineteen red shallots, you have three turquoise chili peppers, you have five blue pineapples, you have nineteen olive turnips, you have nineteen red zucchini, you have one pink currant 	19 	red
how many black items does the other network have? 	you have six black sprouts, you have thirteen maroon clementines, you have fifteen black sweet potatoes, you have twelve lavender pistachios, you have one purple tomato, you have nine black walnuts 	15 	black
how many indigo items does the other network have? 	you have ten ruby pears, you have fifteen purple bananas, you have eleven black leeks, you have eighteen indigo kumquats, you have fifteen indigo persimmons, you have three indigo carrots 	18 	indigo
how many green items does the other network have? 	you have eight azure cherries, you have seven azure kohlrabis, you have one green pineapple, you have one green macadamia nut, you have nine blue apricots, you have one green zucchini, you have twenty lavender figs, you have five magenta macadamia nuts, you have one coral pistachio 	1 	green
how many teal items does the other network have? 	you have ten crimson chestnuts, you have sixteen cyan chickpeas, you have two teal tomatoes, you have fifteen teal tangerines, you have seventeen teal artichokes, you have twelve ruby grapefruits 	17 	teal
how many red items does the other network have? 	you have nine blue bananas, you have ten red okras, you have eighteen indigo sapotes 	10 	red
how many magenta items does the other network have? 	you have fourteen tan leeks, you have five crimson cabbages, you have ten magenta blackberries 	10 	magenta
how many tan items does the other network have? 	you have eight crimson pears, you have eight tan melons, you have nine brown parsnips, you have one tan nectarine, you have nine grey kola nuts, you have nine tan chestnuts 	9 	tan
how many olive items does the other network have? 	you have four crimson strawberries, you have nine purple nectarines, you have twenty crimson lychees, you have fourteen green apricots, you have four olive shallots, you have four olive papayas 	4 	olive
how many maroon items does the other network have? 	you have three maroon mushrooms, you have nineteen ruby yams, you have thirteen magenta pears 	3 	maroon
how many grey items does the other network have? 	you have twelve grey cranberries, you have nine pink strawberries, you have eleven azure lentils, you have two grey strawberries, you have three grey pistachios, you have eight grey yams, you have four grey peaches, you have seven grey pecans, you have thirteen brown hazelnuts 	12 	grey
how many red items does the other network have? 	you have ten red okras, you have eighteen indigo sapotes, you have five red persimmons, you have nine blue bananas, you have four red pumpkins, you have three red limes, you have fourteen beige brazil nuts, you have three red beets, you have five red avocados 	10 	red
how many green items does the other network have? 	you have five green cherries, you have one green beet, you have four green tomatoes, you have six blue olives, you have sixteen violet pistachios, you have nineteen crimson plums 	5 	green
how many lime items does the other network have? 	you have four yellow brazil nuts, you have nine lime asparagus, you have twelve black cabbages 	9 	lime
how many indigo items does the other network have? 	you have seventeen olive tomatoes, you have fifteen indigo chickpeas, you have seventeen magenta grapefruits 	15 	indigo
how many brown items does the other network have? 	you have twelve lime pomegranates, you have five brown leeks, you have four brown dragon fruits, you have one brown tangerine, you have sixteen khaki asparagus, you have thirteen grey persimmons 	5 	brown
how many brown items does the other network have? 	you have twenty khaki beets, you have seven brown potatoes, you have six brown boysenberries, you have four brown carrots, you have six coral figs, you have eighteen violet passion fruits, you have ten brown yams, you have three brown parsnips, you have nineteen violet lentils 	10 	brown
how many purple items does the other network have? 	you have fourteen violet dragon fruits, you have twelve violet pecans, you have one purple almond, you have one purple fig, you have eight crimson brazil nuts, you have twelve ruby guavas, you have one purple lemon, you have nine grey avocados, you have three pink zucchini 	1 	purple
how many maroon items does the other network have? 	you have one maroon grapefruit, you have eleven khaki carrots, you have eleven maroon tangerines, you have ten maroon carrots, you have eighteen blue bananas, you have three brown onions 	11 	maroon
how many olive items does the other network have? 	you have five teal brussels sprouts, you have ten olive blackberries, you have five silver peaches, you have two olive jackfruits, you have twelve olive brussels sprouts, you have two olive plums, you have two olive walnuts, you have one coral cashew, you have eight olive eggplants 	12 	olive
how many ruby items does the other network have? 	you have nineteen white pumpkins, you have nineteen purple pistachios, you have nineteen ruby blackberries 	19 	ruby
how many orange items does the other network have? 	you have four blue mushrooms, you have five orange papayas, you have twenty violet almonds, you have fifteen indigo pumpkins, you have three orange tomatillos, you have two orange dates 	5 	orange
how many azure items does the other network have? 	you have seven turquoise lingonberries, you have two olive figs, you have eleven azure sweet potatoes 	11 	azure
how many pink items does the other network have? 	you have five gold peaches, you have eight pink nectarines, you have two pink zucchini, you have seven brown quinces, you have eleven pink guavas, you have sixteen tan blueberries, you have fourteen azure peppers, you have three pink papayas, you have nine pink walnuts 	11 	pink
how many orange items does the other network have? 	you have two orange kola nuts, you have seventeen grey oranges, you have nine orange tomatillos, you have twenty azure macadamia nuts, you have two orange guavas, you have eighteen indigo tomatillos, you have eleven orange eggplants, you have seven orange sapotes, you have two orange cherimoyas 	11 	orange
how many purple items does the other network have? 	you have sixteen indigo oranges, you have thirteen black sweet potatoes, you have twenty purple haricots 	20 	purple
how many olive items does the other network have? 	you have sixteen olive broccoli, you have eight purple sapotes, you have five black bananas 	16 	olive
how many lavender items does the other network have? 	you have eight white chili peppers, you have six lavender asparagus, you have fourteen khaki pears 	6 	lavender
how many lavender items does the other network have? 	you have four lavender sapotes, you have fifteen orange artichokes, you have four lavender persimmons, you have seventeen maroon pineapples, you have seven maroon shallots, you have eight lavender tomatoes 	8 	lavender
how many gold items does the other network have? 	you have three gold avocados, you have five turquoise peaches, you have thirteen beige haricots 	3 	gold
how many azure items does the other network have? 	you have four pink radishes, you have twelve green raspberries, you have four azure pineapples, you have sixteen crimson okras, you have ten azure peaches, you have six azure rutabagas 	10 	azure
how many lime items does the other network have? 	you have fifteen red pears, you have two lime pumpkins, you have twelve black chickpeas 	2 	lime
how many violet items does the other network have? 	you have eighteen violet carrots, you have six violet tangerines, you have twelve violet apricots, you have three silver sunflower seeds, you have eighteen brown pecans, you have five yellow apricots 	18 	violet
how many coral items does the other network have? 	you have nine orange watermelons, you have eight coral zucchini, you have nine blue passion fruits, you have eight cyan strawberries, you have eight coral peas, you have seventeen lavender almonds 	8 	coral
how many maroon items does the other network have? 	you have two maroon walnuts, you have six maroon kohlrabis, you have two maroon dates, you have four maroon chili peppers, you have two maroon morels, you have nineteen purple mangos, you have two maroon tomatoes, you have eleven olive asparagus, you have twelve white shallots 	6 	maroon
how many turquoise items does the other network have? 	you have two turquoise boysenberries, you have ten indigo almonds, you have five turquoise cranberries, you have seven turquoise plantains, you have twelve blue longans, you have nine turquoise onions, you have nine white pistachios, you have three turquoise bananas, you have one turquoise potato 	9 	turquoise
how many black items does the other network have? 	you have one black kumquat, you have nineteen red limes, you have one black tangelo, you have ten brown beets, you have eighteen lavender rutabagas, you have six lime lingonberries 	1 	black
how many maroon items does the other network have? 	you have twelve maroon tomatillos, you have eighteen magenta brazil nuts, you have nineteen tan dates 	12 	maroon
how many beige items does the other network have? 	you have eleven beige watermelons, you have eighteen brown ackees, you have nine coral shallots 	11 	beige
how many olive items does the other network have? 	you have twenty olive cabbages, you have seventeen olive olives, you have seven coral kola nuts, you have eight indigo rutabagas, you have three olive haricots, you have nineteen black blackberries 	20 	olive
how many lavender items does the other network have? 	you have twenty white pears, you have two white clementines, you have one lavender shallot 	1 	lavender
how many silver items does the other network have? 	you have twelve khaki dragon fruits, you have seventeen lime lemons, you have nineteen green plums, you have twelve silver chickpeas, you have nineteen black tomatoes, you have twelve silver pomegranates 	12 	silver
how many tan items does the other network have? 	you have seven magenta persimmons, you have eleven gold hazelnuts, you have two tan raspberries, you have seven brown passion fruits, you have five silver blueberries, you have one tan radish, you have sixteen ruby pecans, you have two tan sapotes, you have one tan eggplant 	2 	tan
how many green items does the other network have? 	you have twelve olive kumquats, you have twenty white oranges, you have fourteen green pumpkins, you have eleven tan kola nuts, you have twelve green kola nuts, you have two green turnips 	14 	green
how many magenta items does the other network have? 	you have thirteen magenta dragon fruits, you have three violet olives, you have twelve gold zucchini, you have sixteen magenta passion fruits, you have fourteen azure hazelnuts, you have three magenta parsnips 	16 	magenta
how many gold items does the other network have? 	you have five maroon pineapples, you have four grey kiwis, you have seven indigo broccoli, you have sixteen black macadamia nuts, you have six gold strawberries, you have one gold ackee, you have six gold peas, you have thirteen teal soybeans, you have five gold dates 	6 	gold
how many magenta items does the other network have? 	you have two magenta lychees, you have fifteen coral cherimoyas, you have three blue shallots, you have two magenta mushrooms, you have one magenta peanut, you have six coral boysenberries, you have nineteen cyan melons, you have seventeen black peas, you have one magenta nectarine 	2 	magenta
how many beige items does the other network have? 	you have eight black shallots, you have nineteen beige zucchini, you have three cyan cabbages 	19 	beige
how many yellow items does the other network have? 	you have eight tan cashews, you have fifteen pink currants, you have three yellow tomatoes, you have one yellow peach, you have four yellow passion fruits, you have fourteen turquoise artichokes, you have sixteen khaki passion fruits, you have four yellow bananas, you have twenty pink guavas 	4 	yellow
how many green items does the other network have? 	you have seven green kiwis, you have two green artichokes, you have eighteen white macadamia nuts, you have one ruby blackberry, you have eighteen khaki quinces, you have five green cherimoyas 	7 	green
how many indigo items does the other network have? 	you have three indigo haricots, you have four brown strawberries, you have one indigo banana, you have fifteen ruby zucchini, you have four indigo broccoli, you have twelve orange pumpkins 	4 	indigo
how many lime items does the other network have? 	you have one lime dragon fruit, you have twelve brown avocados, you have four green blackberries, you have eighteen cyan cranberries, you have eleven violet currants, you have one lime nectarine, you have one lime broccoli, you have twenty magenta daikons, you have seven orange lingonberries 	1 	lime
how many green items does the other network have? 	you have six crimson plantains, you have seven green peas, you have six magenta raspberries, you have eleven green soybeans, you have eleven green brazil nuts, you have three grey pomegranates, you have thirteen teal radishes, you have five turquoise sweet potatoes, you have four green avocados 	11 	green
how many turquoise items does the other network have? 	you have twenty cyan morels, you have nineteen silver sunflower seeds, you have thirteen turquoise blueberries, you have ten turquoise guavas, you have three turquoise cherries, you have eleven maroon nectarines 	13 	turquoise
how many tan items does the other network have? 	you have seven tan apples, you have one tan mushroom, you have two tan haricots, you have seventeen olive quinces, you have nineteen red kohlrabis, you have four tan figs, you have three tan apricots, you have nine teal brussels sprouts, you have four tan peas 	7 	tan
how many orange items does the other network have? 	you have seventeen lime grapefruits, you have four green quinces, you have sixteen orange chili peppers 	16 	orange
how many brown items does the other network have? 	you have eleven brown peppers, you have two brown quinces, you have eleven indigo chestnuts, you have two brown lentils, you have thirteen brown strawberries, you have five gold oranges, you have fifteen purple blackberries, you have four gold cabbages, you have eleven brown kiwis 	13 	brown
how many orange items does the other network have? 	you have four orange melons, you have fourteen indigo eggplants, you have five green pistachios, you have twenty beige morels, you have two orange macadamia nuts, you have six orange tomatillos 	6 	orange
how many teal items does the other network have? 	you have sixteen lime walnuts, you have thirteen red walnuts, you have sixteen azure cranberries, you have one teal cherimoya, you have one teal haricot, you have eleven violet broccoli, you have thirteen blue plantains, you have one teal beet, you have seven violet blueberries 	1 	teal
how many lavender items does the other network have? 	you have nineteen lavender mangos, you have two lavender cherimoyas, you have one purple leek, you have eighteen purple olives, you have five silver sunflower seeds, you have seventeen lavender peanuts 	19 	lavender
how many pink items does the other network have? 	you have ten ruby sprouts, you have seventeen blue okras, you have fourteen pink tomatillos 	14 	pink
how many black items does the other network have? 	you have nineteen black cabbages, you have seventeen magenta artichokes, you have nine brown guavas, you have twelve olive nectarines, you have two brown cherimoyas, you have nineteen black boysenberries 	19 	black
how many black items does the other network have? 	you have one black morel, you have twelve purple artichokes, you have one black artichoke, you have five black rutabagas, you have six black kohlrabis, you have three black morels, you have two black zucchini, you have four blue tomatillos, you have two violet potatoes 	6 	black
how many grey items does the other network have? 	you have twenty white hazelnuts, you have sixteen crimson daikons, you have four grey cherimoyas, you have five grey olives, you have eighteen red squashes, you have nine grey yams 	9 	grey
how many blue items does the other network have? 	you have seven blue ackees, you have three olive kakis, you have two turquoise cherimoyas 	7 	blue
how many grey items does the other network have? 	you have one grey pepper, you have eight red walnuts, you have nine cyan yams, you have eighteen indigo longans, you have thirteen orange radishes, you have one grey lychee, you have twenty coral apples, you have eleven teal chickpeas, you have one grey shallot 	1 	grey
how many maroon items does the other network have? 	you have twenty orange peppers, you have fourteen blue cashews, you have thirteen maroon kiwis 	13 	maroon
how many ruby items does the other network have? 	you have two ruby lychees, you have fifteen tan apples, you have twelve lavender cranberries, you have four ruby tomatoes, you have six cyan rutabagas, you have two ruby mangos, you have twelve coral kiwis, you have four ruby sunflower seeds, you have eleven crimson carrots 	4 	ruby
how many white items does the other network have? 	you have three white cherries, you have three white almonds, you have fifteen ruby brussels sprouts, you have sixteen red pistachios, you have six white blackberries, you have seven violet chili peppers 	6 	white
how many blue items does the other network have? 	you have eleven tan oranges, you have one lime tomato, you have twelve maroon sweet potatoes, you have three blue dragon fruits, you have five silver cucumbers, you have three blue peanuts 	3 	blue
how many white items does the other network have? 	you have sixteen olive figs, you have one grey haricot, you have nine orange pineapples, you have nine white avocados, you have nine white watermelons, you have fourteen silver tangerines 	9 	white
how many lavender items does the other network have? 	you have eight lavender tomatoes, you have seven maroon shallots, you have fifteen orange artichokes 	8 	lavender
how many lime items does the other network have? 	you have seventeen lime broccoli, you have twelve lime apricots, you have seventeen yellow cranberries, you have nineteen indigo strawberries, you have five lime beets, you have fifteen gold strawberries, you have five lime squashes, you have eight lime blackberries, you have four lime pistachios 	17 	lime
how many gold items does the other network have? 	you have seventeen green tangelos, you have six gold daikons, you have three gold yams, you have one crimson cranberry, you have nine gold cabbages, you have four indigo asparagus 	9 	gold
how many olive items does the other network have? 	you have seven magenta nectarines, you have thirteen olive passion fruits, you have eleven red passion fruits, you have twelve olive daikons, you have fourteen turquoise pecans, you have one olive pistachio 	13 	olive
how many violet items does the other network have? 	you have seventeen violet apricots, you have fourteen khaki kumquats, you have nine beige cauliflowers 	17 	violet
how many blue items does the other network have? 	you have three blue dragon fruits, you have eleven tan oranges, you have twelve maroon sweet potatoes 	3 	blue
how many turquoise items does the other network have? 	you have one turquoise marula, you have six turquoise watermelons, you have twenty beige peas, you have twelve grey clementines, you have twelve black dates, you have five turquoise macadamia nuts 	6 	turquoise
how many white items does the other network have? 	you have three azure carrots, you have nineteen white pomegranates, you have eight ruby kiwis 	19 	white
how many ruby items does the other network have? 	you have thirteen violet apricots, you have sixteen green almonds, you have four ruby kiwis, you have ten gold yams, you have fourteen ruby boysenberries, you have eighteen ruby artichokes 	18 	ruby
how many magenta items does the other network have? 	you have one magenta carrot, you have eleven maroon tangelos, you have fifteen violet cashews, you have three magenta apples, you have eighteen beige plantains, you have two magenta asparagus 	3 	magenta
how many cyan items does the other network have? 	you have twelve crimson tangelos, you have six cyan pistachios, you have fifteen cyan pineapples, you have nine cyan blueberries, you have two crimson eggplants, you have one olive pumpkin 	15 	cyan
how many lime items does the other network have? 	you have eighteen beige lychees, you have nine lime blackberries, you have thirteen lime cucumbers, you have seven azure peanuts, you have seventeen green currants, you have four lime peaches 	13 	lime
how many grey items does the other network have? 	you have thirteen khaki kakis, you have six lime macadamia nuts, you have sixteen grey kiwis 	16 	grey
how many khaki items does the other network have? 	you have twenty khaki bananas, you have eight magenta marulas, you have one coral eggplant 	20 	khaki
how many gold items does the other network have? 	you have nine gold kiwis, you have six cyan bananas, you have fourteen gold pumpkins, you have five gold kiwis, you have three pink sapotes, you have nineteen tan lingonberries, you have one gold plum, you have one gold pear, you have fifteen gold squashes 	15 	gold
how many turquoise items does the other network have? 	you have three turquoise pumpkins, you have six silver papayas, you have fifteen turquoise almonds, you have nine khaki pineapples, you have twelve magenta blackberries, you have eighteen turquoise limes 	18 	turquoise
how many yellow items does the other network have? 	you have twenty lime longans, you have two black peaches, you have nine yellow cherimoyas 	9 	yellow
how many cyan items does the other network have? 	you have twenty maroon sapotes, you have one cyan cabbage, you have eighteen purple macadamia nuts, you have eight pink melons, you have twelve cyan brussels sprouts, you have thirteen cyan grapefruits 	13 	cyan
how many tan items does the other network have? 	you have nine white zucchini, you have four lavender sprouts, you have sixteen blue quinces, you have one tan dragon fruit, you have six tan currants, you have five tan cauliflowers 	6 	tan
how many khaki items does the other network have? 	you have four khaki morels, you have fourteen silver dragon fruits, you have six khaki shallots, you have thirteen gold raspberries, you have one khaki cherry, you have one khaki pecan, you have four khaki macadamia nuts, you have sixteen green kiwis, you have two khaki currants 	6 	khaki
how many red items does the other network have? 	you have twelve maroon chickpeas, you have five cyan blueberries, you have nine red eggplants 	9 	red
how many cyan items does the other network have? 	you have three yellow peanuts, you have twenty red yams, you have one cyan fig, you have eleven cyan olives, you have eighteen cyan leeks, you have seven cyan broccoli, you have eight turquoise hazelnuts, you have seventeen cyan tangerines, you have five indigo blackberries 	18 	cyan
how many olive items does the other network have? 	you have seven olive sprouts, you have seven olive clementines, you have thirteen grey zucchini, you have nine tan sapotes, you have two olive macadamia nuts, you have two olive parsnips, you have thirteen lime peaches, you have twenty maroon currants, you have nine olive macadamia nuts 	9 	olive
how many cyan items does the other network have? 	you have eight cyan leeks, you have eight pink tangelos, you have fourteen cyan walnuts, you have fifteen black nectarines, you have six cyan artichokes, you have twelve pink almonds 	14 	cyan
how many ruby items does the other network have? 	you have four ruby currants, you have seven turquoise jackfruits, you have four pink strawberries, you have nine coral parsnips, you have twelve ruby bananas, you have eight ruby mushrooms 	12 	ruby
how many azure items does the other network have? 	you have one azure broccoli, you have eight yellow cabbages, you have sixteen red mushrooms, you have five azure carrots, you have six maroon boysenberries, you have one azure peach, you have thirteen azure pecans, you have eight azure radishes, you have eleven azure watermelons 	13 	azure
how many violet items does the other network have? 	you have fourteen violet melons, you have three violet peas, you have nine violet kakis, you have twenty brown jackfruits, you have fourteen violet pineapples, you have two violet ackees, you have ten coral sunflower seeds, you have ten beige blueberries, you have nine brown artichokes 	14 	violet
how many pink items does the other network have? 	you have three pink kakis, you have four pink yams, you have four pink morels, you have fifteen ruby peppers, you have seventeen blue okras, you have fourteen pink tomatillos, you have ten pink almonds, you have ten ruby sprouts, you have seven pink brazil nuts 	14 	pink
how many ruby items does the other network have? 	you have six green cauliflowers, you have three ruby kumquats, you have one ruby asparagus, you have one ruby sunflower seed, you have one ruby chestnut, you have eleven olive sunflower seeds, you have one ruby melon, you have two ruby guavas, you have eighteen beige morels 	3 	ruby
how many maroon items does the other network have? 	you have four turquoise tomatoes, you have five maroon lentils, you have twelve khaki peanuts, you have one maroon tomato, you have one maroon plantain, you have one maroon marula, you have three pink cranberries, you have six maroon peas, you have seven maroon figs 	7 	maroon
how many tan items does the other network have? 	you have one tan pea, you have fourteen tan watermelons, you have four white carrots, you have thirteen tan nectarines, you have five tan pumpkins, you have fifteen turquoise ackees, you have nineteen tan papayas, you have five beige papayas, you have five tan black-eyed peas 	19 	tan
how many indigo items does the other network have? 	you have eleven yellow lentils, you have one indigo yam, you have one indigo melon, you have nineteen blue watermelons, you have twelve lavender apples, you have one black tangelo 	1 	indigo
how many lavender items does the other network have? 	you have three lavender lychees, you have twelve olive lemons, you have twelve violet apples 	3 	lavender
how many pink items does the other network have? 	you have seven pink cherimoyas, you have twenty black quinces, you have thirteen red peppers, you have one pink chickpea, you have sixteen azure tomatoes, you have eight pink guavas 	8 	pink
how many lime items does the other network have? 	you have three lime chestnuts, you have three gold passion fruits, you have one lime pineapple, you have two lime currants, you have sixteen gold passion fruits, you have fourteen cyan chili peppers 	3 	lime
how many olive items does the other network have? 	you have six olive pistachios, you have five olive sweet potatoes, you have thirteen green sprouts, you have fourteen turquoise jackfruits, you have eleven olive pecans, you have fourteen teal potatoes 	11 	olive
how many pink items does the other network have? 	you have one pink pomegranate, you have ten brown cauliflowers, you have two pink oranges, you have nineteen red cranberries, you have four azure limes, you have three beige rutabagas, you have three yellow sweet potatoes, you have three pink avocados, you have three pink mangos 	3 	pink
how many purple items does the other network have? 	you have sixteen khaki limes, you have twelve purple pistachios, you have three black dragon fruits 	12 	purple
how many red items does the other network have? 	you have eleven magenta papayas, you have one red artichoke, you have sixteen grey brazil nuts, you have fourteen red parsnips, you have fifteen maroon guavas, you have fifteen red figs 	15 	red
how many white items does the other network have? 	you have two tan strawberries, you have three white beets, you have sixteen orange clementines 	3 	white
how many lavender items does the other network have? 	you have seventeen grey peas, you have three lavender soybeans, you have four lavender passion fruits, you have seven lavender mangos, you have fourteen lavender sunflower seeds, you have eighteen yellow almonds, you have four lavender longans, you have ten lavender papayas, you have one maroon leek 	14 	lavender
how many black items does the other network have? 	you have seven black sweet potatoes, you have one black lingonberry, you have six black apples, you have seventeen grey longans, you have twenty ruby plums, you have ten gold lychees 	7 	black
how many crimson items does the other network have? 	you have seven tan guavas, you have seventeen maroon haricots, you have thirteen crimson papayas 	13 	crimson
how many gold items does the other network have? 	you have thirteen azure chestnuts, you have twelve khaki passion fruits, you have ten gold mangos 	10 	gold
how many lime items does the other network have? 	you have nineteen lime pears, you have seven maroon ackees, you have thirteen teal sweet potatoes, you have nineteen lime currants, you have eighteen lime sprouts, you have one lime soybean, you have four cyan okras, you have fifteen silver apples, you have sixteen orange watermelons 	19 	lime
how many ruby items does the other network have? 	you have three cyan passion fruits, you have eight ruby okras, you have seven ruby quinces, you have five red apples, you have twenty green peas, you have one ruby peach 	8 	ruby
how many magenta items does the other network have? 	you have fourteen tan leeks, you have five crimson cabbages, you have ten magenta blackberries, you have seventeen black cherries, you have four magenta kohlrabis, you have six magenta peanuts 	10 	magenta
how many yellow items does the other network have? 	you have six black tomatillos, you have six lavender grapefruits, you have eight yellow yams, you have eight yellow okras, you have two magenta asparagus, you have thirteen tan soybeans 	8 	yellow
how many gold items does the other network have? 	you have four gold dates, you have fourteen indigo soybeans, you have two gold tomatoes, you have fourteen gold cabbages, you have fourteen gold parsnips, you have eighteen gold tangerines, you have thirteen orange papayas, you have five indigo lychees, you have two gold black-eyed peas 	18 	gold
how many blue items does the other network have? 	you have one blue avocado, you have nineteen beige longans, you have two black blackberries, you have one lavender rutabaga, you have one blue melon, you have twelve silver peaches 	1 	blue
how many khaki items does the other network have? 	you have nine khaki pistachios, you have one khaki lemon, you have twenty gold apricots, you have twelve tan sunflower seeds, you have three khaki apricots, you have sixteen khaki radishes, you have eleven teal potatoes, you have fifteen khaki tangerines, you have four khaki jackfruits 	16 	khaki
how many white items does the other network have? 	you have four white yams, you have sixteen pink peaches, you have six tan chickpeas, you have sixteen white cucumbers, you have two white chili peppers, you have twenty coral asparagus, you have sixteen indigo hazelnuts, you have twenty white kiwis, you have eighteen white chestnuts 	20 	white
how many violet items does the other network have? 	you have ten violet sweet potatoes, you have two olive quinces, you have eighteen khaki almonds, you have seventeen yellow rutabagas, you have one violet mushroom, you have nine violet pineapples 	10 	violet
how many yellow items does the other network have? 	you have one pink ackee, you have five yellow yams, you have four teal yams, you have ten yellow pineapples, you have seven yellow tomatoes, you have five yellow jackfruits, you have four silver chili peppers, you have seventeen yellow macadamia nuts, you have seven yellow almonds 	17 	yellow
how many crimson items does the other network have? 	you have fifteen gold peas, you have seventeen crimson kumquats, you have ten green watermelons 	17 	crimson
how many yellow items does the other network have? 	you have seventeen silver grapefruits, you have four gold yams, you have fifteen yellow pomegranates, you have fourteen yellow passion fruits, you have one yellow leek, you have fourteen white kumquats 	15 	yellow
how many teal items does the other network have? 	you have seven teal persimmons, you have six teal soybeans, you have seventeen yellow almonds, you have one teal pomegranate, you have eleven black passion fruits, you have six teal kakis, you have six lime avocados, you have seven maroon cherries, you have one teal banana 	7 	teal
how many blue items does the other network have? 	you have twenty magenta passion fruits, you have twelve blue ackees, you have twenty blue blueberries, you have eight blue tangerines, you have ten coral olives, you have two black okras 	20 	blue
how many olive items does the other network have? 	you have two olive blackberries, you have eleven purple tangerines, you have eighteen black grapefruits 	2 	olive
how many cyan items does the other network have? 	you have seventeen lime kumquats, you have eight cyan melons, you have four cyan quinces, you have eighteen indigo persimmons, you have six cyan peanuts, you have thirteen indigo parsnips, you have two cyan bananas, you have four cyan strawberries, you have two coral peanuts 	8 	cyan
how many silver items does the other network have? 	you have fourteen magenta haricots, you have thirteen silver cherries, you have thirteen olive peanuts, you have thirteen silver olives, you have fourteen teal mushrooms, you have seventeen black tangelos 	13 	silver
how many lime items does the other network have? 	you have fifteen black onions, you have five lime jackfruits, you have twelve purple oranges 	5 	lime
how many red items does the other network have? 	you have five red peppers, you have sixteen gold soybeans, you have one red yam, you have seven violet dates, you have eighteen silver figs, you have six red okras 	6 	red
how many red items does the other network have? 	you have eleven red parsnips, you have twenty tan papayas, you have ten green tomatoes 	11 	red
how many teal items does the other network have? 	you have three red olives, you have two teal asparagus, you have thirteen beige chestnuts, you have one teal blueberry, you have one teal boysenberry, you have fifteen orange walnuts 	2 	teal
how many silver items does the other network have? 	you have eighteen silver sweet potatoes, you have four azure apples, you have seven khaki plums 	18 	silver
how many maroon items does the other network have? 	you have five maroon apples, you have fifteen orange peppers, you have eight maroon watermelons, you have six olive zucchini, you have nineteen azure sapotes, you have three maroon mangos 	8 	maroon
how many black items does the other network have? 	you have nine black ackees, you have twelve beige blackberries, you have one black squash, you have twenty white sprouts, you have ten black haricots, you have seventeen beige figs 	10 	black
how many maroon items does the other network have? 	you have fourteen pink dragon fruits, you have fifteen red sweet potatoes, you have thirteen magenta pears, you have one maroon lemon, you have one maroon banana, you have two maroon tomatoes, you have two maroon kola nuts, you have three maroon mushrooms, you have nineteen ruby yams 	3 	maroon
how many yellow items does the other network have? 	you have one yellow grapefruit, you have fifteen silver black-eyed peas, you have fourteen yellow guavas, you have thirteen yellow sweet potatoes, you have fifteen cyan peanuts, you have six red radishes 	14 	yellow
how many beige items does the other network have? 	you have six beige sprouts, you have three beige lychees, you have seventeen green lingonberries, you have nine olive parsnips, you have two purple parsnips, you have three beige pistachios 	6 	beige
how many lavender items does the other network have? 	you have nine yellow raspberries, you have nine lavender papayas, you have ten lavender plums, you have one lavender pea, you have eleven grey pineapples, you have twelve maroon papayas 	10 	lavender
how many turquoise items does the other network have? 	you have fourteen turquoise mushrooms, you have five green cherries, you have nine cyan squashes, you have one pink watermelon, you have twelve turquoise kohlrabis, you have two turquoise macadamia nuts 	14 	turquoise
how many indigo items does the other network have? 	you have nine indigo tomatoes, you have four indigo guavas, you have thirteen indigo soybeans, you have four cyan okras, you have five purple figs, you have nineteen gold brussels sprouts 	13 	indigo
how many cyan items does the other network have? 	you have eleven turquoise quinces, you have one cyan hazelnut, you have seventeen teal cranberries 	1 	cyan
how many magenta items does the other network have? 	you have six magenta pumpkins, you have thirteen magenta blueberries, you have five magenta grapefruits, you have fourteen magenta daikons, you have fourteen turquoise artichokes, you have twelve red lychees, you have three magenta pineapples, you have twelve khaki quinces, you have one magenta sweet potato 	14 	magenta
how many ruby items does the other network have? 	you have twelve yellow kola nuts, you have eight tan leeks, you have seven ruby potatoes 	7 	ruby
how many lime items does the other network have? 	you have eleven lime okras, you have nine lime cabbages, you have five lime pomegranates, you have one lime squash, you have sixteen lime cauliflowers, you have twelve grey mangos, you have six lime blueberries, you have nineteen brown dates, you have eight purple kohlrabis 	16 	lime
how many teal items does the other network have? 	you have eleven black passion fruits, you have seventeen yellow almonds, you have seven teal persimmons, you have six teal kakis, you have one teal pomegranate, you have seven maroon cherries 	7 	teal
how many silver items does the other network have? 	you have thirteen olive peanuts, you have seventeen black tangelos, you have six silver peppers, you have thirteen silver olives, you have four silver broccoli, you have thirteen silver cherries, you have fourteen magenta haricots, you have three silver kakis, you have fourteen teal mushrooms 	13 	silver
how many pink items does the other network have? 	you have eleven violet passion fruits, you have four brown peaches, you have one pink eggplant 	1 	pink
how many beige items does the other network have? 	you have eight beige nectarines, you have nine brown blackberries, you have one beige olive, you have two beige avocados, you have twelve yellow watermelons, you have four beige boysenberries, you have twenty cyan parsnips, you have ten beige sweet potatoes, you have five beige kola nuts 	10 	beige
how many azure items does the other network have? 	you have fourteen azure watermelons, you have two black chili peppers, you have thirteen azure lentils, you have twelve azure morels, you have one azure squash, you have thirteen yellow kiwis, you have sixteen maroon carrots, you have nineteen lavender kohlrabis, you have two azure pomegranates 	14 	azure
how many violet items does the other network have? 	you have one violet olive, you have one violet broccoli, you have ten green peppers, you have nineteen crimson radishes, you have sixteen beige boysenberries, you have thirteen teal chickpeas 	1 	violet
how many blue items does the other network have? 	you have two coral cherimoyas, you have ten blue raspberries, you have four tan pomegranates, you have eight blue cranberries, you have ten blue mangos, you have two blue strawberries, you have seventeen teal jackfruits, you have seven purple nectarines, you have ten yellow eggplants 	10 	blue
how many turquoise items does the other network have? 	you have ten indigo almonds, you have twelve blue longans, you have nine turquoise onions 	9 	turquoise
how many black items does the other network have? 	you have one black jackfruit, you have ten gold peas, you have two black dragon fruits, you have thirteen crimson soybeans, you have five red melons, you have three black eggplants, you have two black pistachios, you have four black broccoli, you have fifteen turquoise strawberries 	4 	black
how many turquoise items does the other network have? 	you have fourteen magenta cashews, you have ten turquoise turnips, you have eight olive potatoes 	10 	turquoise
how many lime items does the other network have? 	you have four lime kumquats, you have one lime sunflower seed, you have fifteen black onions, you have five olive longans, you have five lime jackfruits, you have twelve purple oranges 	5 	lime
how many white items does the other network have? 	you have four white limes, you have two olive leeks, you have one white raspberry, you have eighteen tan tomatoes, you have seven teal sapotes, you have three white papayas 	4 	white
how many red items does the other network have? 	you have twelve red chestnuts, you have one red turnip, you have six red pineapples, you have nine red pumpkins, you have eighteen gold cabbages, you have two red sprouts, you have six red lentils, you have eight silver mangos, you have three maroon soybeans 	12 	red
how many turquoise items does the other network have? 	you have sixteen turquoise cherimoyas, you have seventeen green haricots, you have thirteen green clementines 	16 	turquoise
how many gold items does the other network have? 	you have one pink chestnut, you have nineteen gold boysenberries, you have three gold bananas, you have nine red okras, you have sixteen gold peppers, you have ten azure hazelnuts 	19 	gold
how many beige items does the other network have? 	you have six pink sweet potatoes, you have nine orange morels, you have eight lavender eggplants, you have five beige papayas, you have five beige limes, you have fifteen silver okras 	5 	beige
how many coral items does the other network have? 	you have ten lavender currants, you have sixteen coral pineapples, you have three khaki pineapples, you have eighteen coral apricots, you have eighteen coral currants, you have fourteen gold watermelons, you have twelve cyan tomatillos, you have nineteen red pineapples, you have two coral cranberries 	18 	coral
how many purple items does the other network have? 	you have one purple radish, you have seventeen coral raspberries, you have fourteen magenta mushrooms, you have two purple tomatillos, you have three purple carrots, you have sixteen magenta walnuts 	3 	purple
how many pink items does the other network have? 	you have nineteen pink blackberries, you have seven grey kakis, you have eleven black passion fruits 	19 	pink
how many purple items does the other network have? 	you have two red lingonberries, you have eighteen black pistachios, you have ten indigo black-eyed peas, you have four purple kakis, you have six purple apples, you have two purple almonds 	6 	purple
how many lavender items does the other network have? 	you have seventeen lavender peanuts, you have three lavender jackfruits, you have two lavender cherimoyas, you have one purple leek, you have eighteen purple olives, you have four lavender grapefruits, you have five silver sunflower seeds, you have twelve lavender cabbages, you have nineteen lavender mangos 	19 	lavender
how many red items does the other network have? 	you have fifteen maroon guavas, you have fifteen red figs, you have sixteen grey brazil nuts 	15 	red
how many teal items does the other network have? 	you have eleven violet yams, you have eighteen teal nectarines, you have eleven red jackfruits, you have five teal nectarines, you have thirteen teal cauliflowers, you have nineteen orange morels 	18 	teal
how many grey items does the other network have? 	you have eleven grey limes, you have eight grey tangelos, you have ten pink almonds, you have four tan walnuts, you have three grey almonds, you have seven teal apricots 	11 	grey
how many indigo items does the other network have? 	you have one indigo kohlrabi, you have seven indigo turnips, you have eighteen crimson dragon fruits, you have one indigo cucumber, you have seven indigo marulas, you have eleven magenta shallots, you have seventeen ruby asparagus, you have twenty lavender cashews, you have five indigo daikons 	7 	indigo
how many ruby items does the other network have? 	you have six indigo onions, you have two silver lentils, you have five ruby cashews, you have ten ruby chickpeas, you have five ruby nectarines, you have eighteen violet dragon fruits 	10 	ruby
how many azure items does the other network have? 	you have nineteen indigo pecans, you have seven coral cashews, you have sixteen azure pecans, you have twenty azure dragon fruits, you have four azure sweet potatoes, you have eight azure lemons, you have eight azure lemons, you have four azure morels, you have eight green peaches 	20 	azure
how many brown items does the other network have? 	you have eighteen lavender radishes, you have five green macadamia nuts, you have four brown oranges 	4 	brown
how many brown items does the other network have? 	you have thirteen black jackfruits, you have nineteen brown mangos, you have four coral cabbages 	19 	brown
how many white items does the other network have? 	you have thirteen cyan leeks, you have one white hazelnut, you have five white radishes, you have one white yam, you have two white lemons, you have three white leeks, you have five turquoise daikons, you have three white apples, you have eleven cyan eggplants 	5 	white
how many yellow items does the other network have? 	you have three yellow figs, you have sixteen lavender boysenberries, you have two yellow chestnuts, you have one yellow cherimoya, you have sixteen teal oranges, you have three yellow cauliflowers, you have two indigo currants, you have seventeen pink persimmons, you have eighteen lime quinces 	3 	yellow
how many yellow items does the other network have? 	you have two black peaches, you have one yellow cherry, you have twenty lime longans, you have nine yellow cherimoyas, you have one silver peach, you have eight yellow sweet potatoes 	9 	yellow
how many green items does the other network have? 	you have thirteen teal radishes, you have eleven green brazil nuts, you have five turquoise sweet potatoes 	11 	green
how many khaki items does the other network have? 	you have seven khaki watermelons, you have nine coral lingonberries, you have eight cyan beets 	7 	khaki
how many red items does the other network have? 	you have one red artichoke, you have eleven magenta papayas, you have nine red almonds, you have fifteen red figs, you have sixteen grey brazil nuts, you have four red bananas, you have fifteen maroon guavas, you have fourteen red parsnips, you have two red cucumbers 	15 	red
how many ruby items does the other network have? 	you have six cyan rutabagas, you have twelve lavender cranberries, you have four ruby tomatoes 	4 	ruby
how many silver items does the other network have? 	you have three silver zucchini, you have one silver squash, you have fifteen silver almonds, you have eighteen gold sprouts, you have thirteen orange rutabagas, you have nineteen silver carrots, you have three silver sapotes, you have sixteen silver avocados, you have eighteen red plums 	19 	silver
how many teal items does the other network have? 	you have six maroon parsnips, you have fifteen teal quinces, you have sixteen indigo passion fruits 	15 	teal
how many teal items does the other network have? 	you have thirteen teal almonds, you have two teal tomatoes, you have sixteen cyan chickpeas, you have twelve black papayas, you have ten crimson chestnuts, you have fifteen teal tangerines, you have four teal asparagus, you have seventeen teal artichokes, you have twelve ruby grapefruits 	17 	teal
how many maroon items does the other network have? 	you have eighteen blue pineapples, you have thirteen maroon cabbages, you have three magenta tangerines, you have two maroon clementines, you have six maroon blackberries, you have sixteen olive peaches, you have seventeen maroon broccoli, you have nineteen maroon turnips, you have seventeen khaki lentils 	19 	maroon
how many magenta items does the other network have? 	you have fourteen magenta daikons, you have thirteen magenta blueberries, you have twelve khaki quinces, you have twelve red lychees, you have one magenta sweet potato, you have fourteen turquoise artichokes 	14 	magenta
how many yellow items does the other network have? 	you have three silver leeks, you have six beige chestnuts, you have three white pineapples, you have two yellow yams, you have two yellow squashes, you have four crimson currants 	2 	yellow
how many tan items does the other network have? 	you have nine beige cabbages, you have five tan jackfruits, you have two blue mushrooms 	5 	tan
how many khaki items does the other network have? 	you have twenty tan leeks, you have one khaki grapefruit, you have sixteen red lychees, you have fifteen olive tomatoes, you have three coral melons, you have one khaki cranberry 	1 	khaki
how many crimson items does the other network have? 	you have ten purple pears, you have seven crimson strawberries, you have three lavender lemons 	7 	crimson
how many lime items does the other network have? 	you have eight turquoise mangos, you have three gold chickpeas, you have fourteen lime passion fruits 	14 	lime
how many silver items does the other network have? 	you have seven silver leeks, you have five ruby strawberries, you have thirteen white currants 	7 	silver
how many beige items does the other network have? 	you have four beige pecans, you have sixteen magenta cauliflowers, you have three beige passion fruits, you have one beige clementine, you have eleven coral lingonberries, you have twelve khaki carrots 	4 	beige
how many black items does the other network have? 	you have five red melons, you have four black broccoli, you have three black eggplants, you have thirteen crimson soybeans, you have one black jackfruit, you have ten gold peas 	4 	black
how many orange items does the other network have? 	you have three tan tomatillos, you have seven orange currants, you have seven orange peas, you have seventeen orange peppers, you have twenty coral eggplants, you have fourteen indigo dates, you have ten orange mushrooms, you have ten orange tangerines, you have three cyan cherries 	17 	orange
how many magenta items does the other network have? 	you have eighteen lavender grapefruits, you have twenty maroon onions, you have two gold pistachios, you have seven magenta walnuts, you have seventeen orange nectarines, you have one magenta morel, you have six magenta cauliflowers, you have six magenta tangelos, you have one magenta sweet potato 	7 	magenta
how many turquoise items does the other network have? 	you have thirteen purple chestnuts, you have four gold morels, you have fifteen turquoise peas 	15 	turquoise
how many teal items does the other network have? 	you have five teal nectarines, you have thirteen teal cauliflowers, you have one teal peach, you have fifteen teal peppers, you have eighteen teal nectarines, you have eleven red jackfruits, you have eleven violet yams, you have nineteen orange morels, you have two teal blueberries 	18 	teal
how many teal items does the other network have? 	you have twelve teal tomatoes, you have six maroon parsnips, you have two teal figs, you have three teal papayas, you have fifteen teal quinces, you have ten teal sapotes, you have sixteen indigo passion fruits, you have eight grey zucchini, you have three teal potatoes 	15 	teal
how many maroon items does the other network have? 	you have seventeen khaki lentils, you have nineteen maroon turnips, you have three magenta tangerines, you have eighteen blue pineapples, you have six maroon blackberries, you have thirteen maroon cabbages 	19 	maroon
how many brown items does the other network have? 	you have sixteen violet pumpkins, you have eight brown passion fruits, you have fifteen turquoise longans 	8 	brown
how many gold items does the other network have? 	you have twenty teal brazil nuts, you have thirteen gold avocados, you have four turquoise dates 	13 	gold
how many black items does the other network have? 	you have nineteen black boysenberries, you have eight violet kumquats, you have twelve olive nectarines, you have fourteen black peanuts, you have nineteen black cabbages, you have five black sapotes, you have nine brown guavas, you have two brown cherimoyas, you have seventeen magenta artichokes 	19 	black
how many maroon items does the other network have? 	you have ten maroon brazil nuts, you have five tan brussels sprouts, you have four maroon bananas, you have eleven maroon okras, you have twelve crimson blackberries, you have ten khaki sunflower seeds, you have fourteen maroon boysenberries, you have two maroon macadamia nuts, you have one maroon pumpkin 	14 	maroon
how many grey items does the other network have? 	you have three brown passion fruits, you have three silver pears, you have seven grey lemons, you have nine coral kohlrabis, you have seven turquoise shallots, you have seven grey ackees, you have two grey melons, you have five black apples, you have five grey olives 	7 	grey
how many lavender items does the other network have? 	you have seventeen azure cherries, you have five lavender cranberries, you have four lavender peas, you have one lavender cashew, you have four silver walnuts, you have four purple beets 	5 	lavender
how many indigo items does the other network have? 	you have eighteen crimson dragon fruits, you have eleven magenta shallots, you have seven indigo turnips 	7 	indigo
how many grey items does the other network have? 	you have twenty blue plantains, you have two orange cranberries, you have fifteen grey asparagus 	15 	grey
how many white items does the other network have? 	you have fifteen white shallots, you have four khaki pecans, you have ten pink pecans 	15 	white
how many blue items does the other network have? 	you have nineteen cyan passion fruits, you have nine blue marulas, you have fifteen teal onions 	9 	blue
how many azure items does the other network have? 	you have one azure lingonberry, you have one azure parsnip, you have three olive longans, you have two cyan cauliflowers, you have seven white radishes, you have one azure yam, you have sixteen teal brussels sprouts, you have five maroon limes, you have nineteen gold raspberries 	1 	azure
how many purple items does the other network have? 	you have five purple yams, you have five purple chili peppers, you have four grey chickpeas, you have three yellow sunflower seeds, you have eight purple lingonberries, you have eight purple cucumbers, you have thirteen white okras, you have eighteen purple plantains, you have ten purple okras 	18 	purple
how many red items does the other network have? 	you have eighteen gold cabbages, you have eight silver mangos, you have twelve red chestnuts 	12 	red
how many magenta items does the other network have? 	you have six magenta figs, you have five magenta kiwis, you have one magenta rutabaga, you have ten yellow raspberries, you have three magenta cherimoyas, you have one azure apricot, you have twelve magenta chestnuts, you have four violet dragon fruits, you have nine magenta peas 	12 	magenta
how many khaki items does the other network have? 	you have three khaki dates, you have four khaki carrots, you have one khaki sapote, you have nine coral lingonberries, you have seventeen purple plantains, you have eight cyan beets, you have six khaki macadamia nuts, you have seven khaki watermelons, you have two lavender onions 	7 	khaki
how many green items does the other network have? 	you have nine green brussels sprouts, you have six lavender artichokes, you have five green morels, you have three grey macadamia nuts, you have four green tangerines, you have nine green macadamia nuts, you have nine violet blueberries, you have seven teal pomegranates, you have twelve yellow dates 	9 	green
how many cyan items does the other network have? 	you have ten white apricots, you have five green cranberries, you have four cyan almonds 	4 	cyan
how many turquoise items does the other network have? 	you have one turquoise cabbage, you have one turquoise pear, you have twenty beige peas, you have twelve grey clementines, you have one turquoise marula, you have five turquoise macadamia nuts, you have twelve black dates, you have six turquoise watermelons, you have four turquoise clementines 	6 	turquoise
how many teal items does the other network have? 	you have twelve teal tomatoes, you have three teal papayas, you have eight grey zucchini, you have sixteen indigo passion fruits, you have six maroon parsnips, you have fifteen teal quinces 	15 	teal
how many lime items does the other network have? 	you have twelve lime apricots, you have seventeen yellow cranberries, you have five lime squashes, you have seventeen lime broccoli, you have nineteen indigo strawberries, you have fifteen gold strawberries 	17 	lime
how many green items does the other network have? 	you have eight green tangerines, you have nineteen cyan mangos, you have eight green passion fruits, you have seventeen yellow okras, you have sixteen khaki tangelos, you have twelve grey strawberries 	8 	green
how many ruby items does the other network have? 	you have three ruby tangerines, you have six ruby macadamia nuts, you have eleven blue guavas, you have fourteen olive asparagus, you have fifteen magenta peanuts, you have nine ruby watermelons 	9 	ruby
how many teal items does the other network have? 	you have three teal cashews, you have fifteen violet ackees, you have sixteen teal boysenberries, you have nineteen teal peanuts, you have thirteen teal cherimoyas, you have eleven tan rutabagas, you have six teal shallots, you have one tan pepper, you have two blue pistachios 	19 	teal
how many khaki items does the other network have? 	you have one blue sprout, you have fifteen lime boysenberries, you have two lavender peas, you have eighteen khaki kola nuts, you have nineteen khaki lemons, you have one khaki lime 	19 	khaki
how many brown items does the other network have? 	you have thirteen brown strawberries, you have four gold cabbages, you have five gold oranges 	13 	brown
how many tan items does the other network have? 	you have seventeen tan oranges, you have eight crimson lemons, you have eleven azure tomatoes 	17 	tan
how many yellow items does the other network have? 	you have eight yellow okras, you have thirteen tan soybeans, you have five yellow kakis, you have eight yellow yams, you have nineteen coral sprouts, you have six lavender grapefruits, you have two magenta asparagus, you have six black tomatillos, you have three yellow haricots 	8 	yellow
how many orange items does the other network have? 	you have thirteen orange pears, you have eighteen red plums, you have eight red shallots 	13 	orange
how many magenta items does the other network have? 	you have thirteen gold yams, you have eighteen magenta turnips, you have fourteen silver papayas 	18 	magenta
how many purple items does the other network have? 	you have two red lingonberries, you have six purple apples, you have eighteen black pistachios 	6 	purple
how many white items does the other network have? 	you have sixteen white shallots, you have three brown cranberries, you have eleven violet beets 	16 	white
how many coral items does the other network have? 	you have ten grey yams, you have fifteen coral peanuts, you have one coral plantain, you have twenty coral parsnips, you have five coral kola nuts, you have four ruby apples, you have fifteen coral grapefruits, you have four coral mangos, you have sixteen lavender shallots 	20 	coral
how many white items does the other network have? 	you have two white cashews, you have three cyan apricots, you have twenty coral mushrooms, you have two white squashes, you have four brown plantains, you have fifteen indigo longans 	2 	white
how many crimson items does the other network have? 	you have one blue soybean, you have twelve crimson soybeans, you have twelve crimson pineapples, you have nine beige daikons, you have eleven white guavas, you have ten white soybeans 	12 	crimson
how many white items does the other network have? 	you have seven violet chili peppers, you have four white soybeans, you have sixteen red pistachios, you have two white kumquats, you have three white cherries, you have fifteen ruby brussels sprouts, you have nine khaki apples, you have three white almonds, you have six white blackberries 	6 	white
how many gold items does the other network have? 	you have five gold pistachios, you have fourteen silver turnips, you have eight tan passion fruits 	5 	gold
how many magenta items does the other network have? 	you have one magenta pecan, you have four crimson kola nuts, you have nineteen black shallots 	1 	magenta
how many teal items does the other network have? 	you have nineteen orange morels, you have eighteen teal nectarines, you have eleven red jackfruits 	18 	teal
how many teal items does the other network have? 	you have eleven tan figs, you have five teal radishes, you have two brown eggplants 	5 	teal
how many black items does the other network have? 	you have five black radishes, you have three turquoise artichokes, you have one black apple, you have four brown tomatillos, you have two black mushrooms, you have two black tomatoes, you have two black persimmons, you have fourteen orange potatoes, you have three black melons 	5 	black
how many magenta items does the other network have? 	you have fourteen magenta daikons, you have twelve red lychees, you have twelve khaki quinces 	14 	magenta
how many azure items does the other network have? 	you have twelve lime black-eyed peas, you have two olive okras, you have seventeen azure quinces 	17 	azure
how many beige items does the other network have? 	you have one olive kumquat, you have five cyan walnuts, you have eighteen green beets, you have six beige pineapples, you have five beige sweet potatoes, you have one beige watermelon, you have fourteen turquoise brussels sprouts, you have two beige radishes, you have seven beige lentils 	7 	beige
how many turquoise items does the other network have? 	you have twelve magenta hazelnuts, you have ten coral avocados, you have seventeen turquoise squashes 	17 	turquoise
how many beige items does the other network have? 	you have thirteen beige cherimoyas, you have four beige sapotes, you have eighteen beige turnips, you have two beige chickpeas, you have five beige raspberries, you have seventeen maroon dates, you have five lavender morels, you have twelve beige persimmons, you have sixteen orange pistachios 	18 	beige
how many black items does the other network have? 	you have two black artichokes, you have eighteen orange raspberries, you have eighteen lime mushrooms 	2 	black
how many pink items does the other network have? 	you have twenty coral peppers, you have one silver eggplant, you have two pink olives 	2 	pink
how many khaki items does the other network have? 	you have eighteen khaki cherries, you have sixteen pink olives, you have fourteen green leeks, you have fourteen khaki macadamia nuts, you have thirteen lime okras, you have four khaki parsnips 	18 	khaki
how many crimson items does the other network have? 	you have twenty indigo turnips, you have seventeen lime sweet potatoes, you have sixteen crimson kakis 	16 	crimson
how many maroon items does the other network have? 	you have three maroon raspberries, you have nineteen tan dates, you have eighteen magenta brazil nuts, you have twelve maroon tomatillos, you have nine maroon blueberries, you have seven orange sweet potatoes 	12 	maroon
how many green items does the other network have? 	you have eleven green brazil nuts, you have five turquoise sweet potatoes, you have four green avocados, you have seven green peas, you have thirteen teal radishes, you have six crimson plantains 	11 	green
how many tan items does the other network have? 	you have six tan currants, you have two tan mushrooms, you have five tan cauliflowers, you have nine white zucchini, you have one tan almond, you have four lavender sprouts, you have one tan dragon fruit, you have sixteen blue quinces, you have three tan okras 	6 	tan
how many teal items does the other network have? 	you have seventeen azure walnuts, you have ten teal chickpeas, you have six orange figs 	10 	teal
how many silver items does the other network have? 	you have fourteen lime guavas, you have fourteen teal soybeans, you have one silver hazelnut 	1 	silver
how many white items does the other network have? 	you have three white leeks, you have five turquoise daikons, you have eleven cyan eggplants, you have five white radishes, you have two white lemons, you have thirteen cyan leeks 	5 	white
how many green items does the other network have? 	you have ten green black-eyed peas, you have twenty violet blueberries, you have nineteen ruby hazelnuts 	10 	green
how many brown items does the other network have? 	you have one brown mango, you have thirteen brown broccoli, you have eight maroon raspberries, you have eighteen grey cucumbers, you have nineteen azure cauliflowers, you have fourteen silver kumquats, you have fourteen brown potatoes, you have six brown soybeans, you have eight brown longans 	14 	brown
how many grey items does the other network have? 	you have fifteen maroon carrots, you have fourteen indigo asparagus, you have five grey lentils, you have two grey okras, you have three grey currants, you have five orange turnips 	5 	grey
how many yellow items does the other network have? 	you have fifteen yellow pomegranates, you have fourteen white kumquats, you have four gold yams 	15 	yellow
how many maroon items does the other network have? 	you have four turquoise tomatoes, you have seven maroon figs, you have twelve khaki peanuts 	7 	maroon
how many orange items does the other network have? 	you have seventeen beige beets, you have seven orange daikons, you have fourteen orange daikons, you have three red pecans, you have seven orange grapefruits, you have seven coral hazelnuts 	14 	orange
how many teal items does the other network have? 	you have three azure radishes, you have eight teal tomatoes, you have ten red kakis 	8 	teal
how many grey items does the other network have? 	you have twenty grey cauliflowers, you have thirteen violet kohlrabis, you have fifteen pink persimmons 	20 	grey
how many indigo items does the other network have? 	you have one indigo melon, you have fourteen pink brazil nuts, you have eleven yellow lentils, you have one indigo yam, you have thirteen blue blueberries, you have nineteen blue watermelons, you have one indigo melon, you have one black tangelo, you have twelve lavender apples 	1 	indigo
how many gold items does the other network have? 	you have seven gold nectarines, you have nineteen magenta shallots, you have two gold lentils, you have twelve gold chickpeas, you have eleven blue grapefruits, you have six gold clementines, you have three gold chili peppers, you have six gold raspberries, you have fifteen orange yams 	12 	gold
how many magenta items does the other network have? 	you have seven gold artichokes, you have two magenta turnips, you have thirteen black passion fruits, you have five magenta peaches, you have eleven magenta squashes, you have twenty pink potatoes, you have four magenta hazelnuts, you have five magenta cherimoyas, you have six magenta pecans 	11 	magenta
how many orange items does the other network have? 	you have three silver blackberries, you have sixteen orange chili peppers, you have seventeen lime grapefruits, you have nine orange sprouts, you have seven orange black-eyed peas, you have four green quinces 	16 	orange
how many silver items does the other network have? 	you have two silver tomatoes, you have five blue daikons, you have one silver cherimoya, you have one azure plum, you have one silver macadamia nut, you have one silver banana, you have one silver asparagus, you have thirteen red longans, you have three silver limes 	3 	silver
how many khaki items does the other network have? 	you have eleven khaki blueberries, you have twelve teal cherries, you have eleven teal kumquats 	11 	khaki
how many lavender items does the other network have? 	you have two lavender tangelos, you have thirteen lavender kumquats, you have fourteen turquoise soybeans, you have one lavender pumpkin, you have sixteen grey kakis, you have sixteen lavender hazelnuts, you have sixteen lavender mushrooms, you have eighteen turquoise kakis, you have eleven indigo artichokes 	16 	lavender
how many green items does the other network have? 	you have nine lavender grapefruits, you have nineteen green plantains, you have one lavender guava 	19 	green
how many orange items does the other network have? 	you have nine orange radishes, you have twenty lavender peas, you have three green lingonberries 	9 	orange
how many cyan items does the other network have? 	you have nineteen yellow cashews, you have one cyan tomatillo, you have twenty maroon kumquats, you have eight cyan tomatoes, you have nine cyan parsnips, you have ten turquoise dragon fruits 	9 	cyan
how many olive items does the other network have? 	you have twenty silver watermelons, you have one olive guava, you have nineteen olive carrots, you have two violet persimmons, you have eighteen olive brazil nuts, you have eleven khaki oranges 	19 	olive
how many indigo items does the other network have? 	you have thirteen crimson shallots, you have seven indigo limes, you have four white broccoli, you have ten indigo kola nuts, you have one indigo broccoli, you have two indigo eggplants, you have two indigo olives, you have three turquoise cucumbers, you have eight indigo zucchini 	10 	indigo
how many indigo items does the other network have? 	you have nineteen teal plums, you have eight indigo strawberries, you have five brown artichokes, you have five indigo jackfruits, you have three indigo strawberries, you have two teal chili peppers 	8 	indigo
how many tan items does the other network have? 	you have four cyan papayas, you have four tan okras, you have nineteen lavender boysenberries, you have one tan passion fruit, you have three tan onions, you have sixteen turquoise ackees 	4 	tan
how many magenta items does the other network have? 	you have five coral guavas, you have seven magenta blueberries, you have two magenta tomatillos, you have one magenta brussels sprout, you have four magenta persimmons, you have eight magenta turnips, you have eighteen cyan asparagus, you have two magenta tomatoes, you have thirteen green guavas 	8 	magenta
how many tan items does the other network have? 	you have eight tan lychees, you have twelve coral nectarines, you have five lavender parsnips 	8 	tan
how many turquoise items does the other network have? 	you have four turquoise watermelons, you have seventeen yellow cherries, you have two silver sunflower seeds, you have three turquoise shallots, you have five tan guavas, you have one turquoise radish 	4 	turquoise
how many beige items does the other network have? 	you have sixteen orange pistachios, you have eighteen beige turnips, you have seventeen maroon dates 	18 	beige
how many tan items does the other network have? 	you have twenty indigo brazil nuts, you have twenty blue morels, you have twelve tan kohlrabis, you have seventeen lime dragon fruits, you have sixteen grey peas, you have twelve tan tangelos 	12 	tan
how many lime items does the other network have? 	you have six lime jackfruits, you have eleven black cauliflowers, you have sixteen beige cabbages 	6 	lime
how many violet items does the other network have? 	you have eighteen orange lingonberries, you have eleven violet tangerines, you have eleven indigo pumpkins 	11 	violet
how many black items does the other network have? 	you have six crimson pecans, you have nine black tangelos, you have sixteen azure papayas 	9 	black
how many yellow items does the other network have? 	you have five yellow kumquats, you have five yellow oranges, you have one white brazil nut, you have one yellow avocado, you have one yellow watermelon, you have ten cyan pineapples, you have eighteen olive lemons, you have three yellow mangos, you have twelve white jackfruits 	5 	yellow
how many indigo items does the other network have? 	you have three indigo raspberries, you have fourteen turquoise cherimoyas, you have one indigo yam, you have two indigo lingonberries, you have twenty yellow kohlrabis, you have two purple blackberries 	3 	indigo
how many grey items does the other network have? 	you have three brown blackberries, you have thirteen silver peppers, you have nineteen grey apples, you have five grey boysenberries, you have fourteen grey onions, you have seventeen maroon morels 	19 	grey
how many brown items does the other network have? 	you have seventeen turquoise plantains, you have fifteen ruby clementines, you have seven violet onions, you have seven brown zucchini, you have four brown peppers, you have three brown raspberries 	7 	brown
how many grey items does the other network have? 	you have four grey peppers, you have seven yellow rutabagas, you have two grey apricots, you have one purple pecan, you have eleven silver melons, you have one grey peach, you have four indigo mushrooms, you have two grey apricots, you have three grey apricots 	4 	grey
how many lavender items does the other network have? 	you have four purple beets, you have five lavender cranberries, you have four silver walnuts 	5 	lavender
how many beige items does the other network have? 	you have two beige strawberries, you have two purple parsnips, you have four beige yams, you have thirteen brown grapefruits, you have six beige sprouts, you have three beige lychees, you have nine olive parsnips, you have three beige pistachios, you have seventeen green lingonberries 	6 	beige
how many gold items does the other network have? 	you have thirteen orange papayas, you have eighteen gold tangerines, you have five indigo lychees 	18 	gold
how many pink items does the other network have? 	you have nine khaki kiwis, you have seventeen pink asparagus, you have eight crimson dragon fruits, you have six pink turnips, you have seven black tangelos, you have eleven pink squashes, you have two maroon walnuts, you have fifteen pink cauliflowers, you have two pink hazelnuts 	17 	pink
how many indigo items does the other network have? 	you have seven indigo plums, you have fifteen indigo chickpeas, you have seventeen olive tomatoes, you have eight indigo melons, you have seventeen pink nectarines, you have seventeen magenta grapefruits 	15 	indigo
how many ruby items does the other network have? 	you have eleven grey tomatoes, you have six ruby sapotes, you have twelve blue asparagus 	6 	ruby
how many magenta items does the other network have? 	you have sixteen magenta brazil nuts, you have twenty magenta sprouts, you have four magenta cranberries, you have two purple potatoes, you have two gold longans, you have eighteen tan kiwis 	20 	magenta
how many grey items does the other network have? 	you have twenty grey cauliflowers, you have thirteen violet kohlrabis, you have three grey papayas, you have ten grey cherries, you have fifteen pink persimmons, you have one white walnut, you have seventeen grey raspberries, you have three grey pomegranates, you have seven grey plums 	20 	grey
how many tan items does the other network have? 	you have fourteen tan walnuts, you have twenty yellow currants, you have ten brown yams 	14 	tan
how many ruby items does the other network have? 	you have four ruby bananas, you have nineteen white pumpkins, you have three ruby haricots, you have ten ruby pomegranates, you have nineteen ruby blackberries, you have nine ruby brazil nuts, you have twelve ruby cauliflowers, you have nineteen purple pistachios, you have five coral kumquats 	19 	ruby
how many lime items does the other network have? 	you have seven lime currants, you have nine violet plums, you have eight lime guavas, you have four yellow brazil nuts, you have five pink mushrooms, you have one lime orange, you have nine lime asparagus, you have two lime hazelnuts, you have twelve black cabbages 	9 	lime
how many white items does the other network have? 	you have thirteen white squashes, you have fifteen yellow chickpeas, you have nine turquoise plantains 	13 	white
how many khaki items does the other network have? 	you have fourteen silver dragon fruits, you have sixteen green kiwis, you have six khaki shallots 	6 	khaki
how many white items does the other network have? 	you have sixteen indigo hazelnuts, you have twenty coral asparagus, you have twenty white kiwis 	20 	white
how many violet items does the other network have? 	you have eighteen khaki almonds, you have ten violet sweet potatoes, you have two olive quinces 	10 	violet
how many grey items does the other network have? 	you have fourteen indigo asparagus, you have three grey currants, you have fifteen maroon carrots, you have two grey kakis, you have two grey grapefruits, you have five grey lentils, you have two grey okras, you have one grey artichoke, you have five orange turnips 	5 	grey
how many orange items does the other network have? 	you have four orange guavas, you have twenty grey eggplants, you have nine magenta strawberries, you have nineteen crimson almonds, you have one orange almond, you have three orange raspberries 	4 	orange
how many coral items does the other network have? 	you have ten coral kohlrabis, you have sixteen tan pecans, you have fourteen lavender black-eyed peas 	10 	coral
how many red items does the other network have? 	you have twelve purple bananas, you have two red pumpkins, you have two red marulas, you have sixteen blue dates, you have seventeen azure sprouts, you have eleven indigo guavas 	2 	red
how many beige items does the other network have? 	you have seven silver beets, you have eighteen azure chickpeas, you have three beige hazelnuts 	3 	beige
how many gold items does the other network have? 	you have thirteen magenta pistachios, you have twenty gold peanuts, you have seventeen turquoise leeks, you have six azure cauliflowers, you have ten gold kola nuts, you have ten gold eggplants 	20 	gold
how many yellow items does the other network have? 	you have five yellow kumquats, you have twelve white jackfruits, you have ten cyan pineapples, you have one white brazil nut, you have five yellow oranges, you have eighteen olive lemons 	5 	yellow
how many red items does the other network have? 	you have twelve ruby guavas, you have eighteen red pineapples, you have eight magenta ackees 	18 	red
how many silver items does the other network have? 	you have nineteen black tomatoes, you have seventeen lime lemons, you have twelve silver chickpeas 	12 	silver
how many pink items does the other network have? 	you have one gold dragon fruit, you have eleven white sweet potatoes, you have ten pink beets 	10 	pink
how many brown items does the other network have? 	you have one brown pumpkin, you have ten blue peaches, you have twenty olive plantains 	1 	brown
how many azure items does the other network have? 	you have seventeen azure quinces, you have seven red limes, you have seven azure lentils, you have twelve lime black-eyed peas, you have two olive okras, you have ten azure peanuts 	17 	azure
how many brown items does the other network have? 	you have two brown peanuts, you have nine beige bananas, you have twelve brown figs, you have eight brown peaches, you have four brown hazelnuts, you have eleven beige yams, you have four brown kiwis, you have two crimson plantains, you have six brown kakis 	12 	brown
how many ruby items does the other network have? 	you have eighteen violet dragon fruits, you have three ruby peaches, you have six indigo onions, you have five ruby cashews, you have five ruby nectarines, you have ten ruby chickpeas, you have one ruby beet, you have two silver lentils, you have six ruby pumpkins 	10 	ruby
how many indigo items does the other network have? 	you have thirteen indigo pecans, you have nine brown lemons, you have eight khaki chickpeas, you have three indigo asparagus, you have fourteen azure chickpeas, you have sixteen indigo nectarines 	16 	indigo
how many yellow items does the other network have? 	you have ten crimson pineapples, you have six olive guavas, you have one yellow asparagus, you have seven teal cherries, you have one yellow boysenberry, you have eighteen grey soybeans 	1 	yellow
how many maroon items does the other network have? 	you have three brown onions, you have one maroon brazil nut, you have ten maroon carrots, you have one maroon grapefruit, you have eleven maroon tangerines, you have eighteen blue bananas, you have eight maroon blueberries, you have two maroon pineapples, you have eleven khaki carrots 	11 	maroon
how many white items does the other network have? 	you have ten blue pomegranates, you have six cyan plums, you have eighteen white plantains 	18 	white
how many brown items does the other network have? 	you have one brown lingonberry, you have twelve indigo potatoes, you have fifteen brown passion fruits, you have sixteen white kakis, you have nine black limes, you have seven brown ackees, you have fifteen brown peas, you have seven brown black-eyed peas, you have fourteen black brussels sprouts 	15 	brown
how many lavender items does the other network have? 	you have thirteen lavender papayas, you have fifteen lavender brussels sprouts, you have nineteen teal apples, you have fifteen khaki parsnips, you have two lavender peas, you have six yellow bananas 	15 	lavender
how many purple items does the other network have? 	you have four purple peaches, you have thirteen crimson strawberries, you have two beige cherimoyas 	4 	purple
how many teal items does the other network have? 	you have nine olive sweet potatoes, you have twelve teal rutabagas, you have twenty blue kakis, you have sixteen green chili peppers, you have six tan sweet potatoes, you have seven teal blueberries, you have twelve teal tangerines, you have eight yellow blueberries, you have five teal quinces 	12 	teal
how many tan items does the other network have? 	you have nine white zucchini, you have six tan currants, you have four lavender sprouts 	6 	tan
how many brown items does the other network have? 	you have two brown cherries, you have eleven gold pomegranates, you have one brown okra, you have eleven crimson chili peppers, you have one brown soybean, you have ten turquoise hazelnuts, you have sixteen indigo bananas, you have thirteen teal walnuts, you have two brown apples 	2 	brown
how many lime items does the other network have? 	you have eighteen beige shallots, you have thirteen lime plantains, you have eighteen lime nectarines, you have twenty green rutabagas, you have five lime currants, you have nineteen green plantains 	18 	lime
how many khaki items does the other network have? 	you have thirteen gold raspberries, you have fourteen silver dragon fruits, you have four khaki macadamia nuts, you have sixteen green kiwis, you have six khaki shallots, you have two khaki currants 	6 	khaki
how many lime items does the other network have? 	you have four lime bananas, you have nineteen pink okras, you have three lime plums, you have six lime jackfruits, you have sixteen beige cabbages, you have two lime quinces, you have eleven black cauliflowers, you have three lime leeks, you have fourteen lavender peppers 	6 	lime
how many blue items does the other network have? 	you have seventeen turquoise walnuts, you have twelve blue rutabagas, you have one brown mushroom 	12 	blue
how many khaki items does the other network have? 	you have five khaki cabbages, you have nine red artichokes, you have three khaki sapotes, you have eleven crimson figs, you have two khaki haricots, you have twenty lavender tomatoes, you have five khaki passion fruits, you have seventeen pink cherries, you have sixteen white passion fruits 	5 	khaki
how many crimson items does the other network have? 	you have eighteen lime morels, you have twenty crimson parsnips, you have four crimson soybeans, you have nine crimson brazil nuts, you have sixteen crimson raspberries, you have five azure okras, you have seven crimson parsnips, you have seven maroon shallots, you have four crimson blackberries 	20 	crimson
how many orange items does the other network have? 	you have two black tomatoes, you have two orange apples, you have one orange chickpea, you have fifteen pink soybeans, you have three orange turnips, you have five beige hazelnuts 	3 	orange
how many ruby items does the other network have? 	you have thirteen beige macadamia nuts, you have seventeen teal soybeans, you have one ruby shallot, you have fifteen teal yams, you have three magenta melons, you have eighteen purple carrots, you have eight pink peaches, you have one ruby sapote, you have one ruby peach 	1 	ruby
how many crimson items does the other network have? 	you have six green tangerines, you have ten purple soybeans, you have five crimson parsnips 	5 	crimson
how many black items does the other network have? 	you have nine ruby peanuts, you have eleven black kiwis, you have nine cyan kakis 	11 	black
how many yellow items does the other network have? 	you have seventeen brown squashes, you have seven yellow brazil nuts, you have two turquoise plums 	7 	yellow
how many grey items does the other network have? 	you have seven cyan raspberries, you have three grey artichokes, you have three brown ackees 	3 	grey
how many red items does the other network have? 	you have one red daikon, you have thirteen black beets, you have eighteen white blueberries, you have nineteen beige peanuts, you have three red sunflower seeds, you have two red black-eyed peas 	3 	red
how many white items does the other network have? 	you have ten white jackfruits, you have fifteen grey apricots, you have nine white cashews, you have one white carrot, you have ten yellow broccoli, you have one white mushroom, you have six coral guavas, you have twelve tan strawberries, you have nine white rutabagas 	10 	white
how many turquoise items does the other network have? 	you have ten blue cashews, you have five turquoise okras, you have one azure lime, you have three turquoise rutabagas, you have three turquoise lentils, you have thirteen maroon rutabagas, you have four turquoise figs, you have one turquoise pomegranate, you have eight turquoise artichokes 	8 	turquoise
how many crimson items does the other network have? 	you have three crimson kakis, you have six crimson nectarines, you have six silver quinces, you have one crimson fig, you have six azure pears, you have five crimson plantains, you have one crimson nectarine, you have one yellow clementine, you have two crimson plums 	6 	crimson
how many gold items does the other network have? 	you have nine teal pomegranates, you have two gold pecans, you have ten indigo quinces, you have two gold passion fruits, you have six khaki marulas, you have two violet persimmons 	2 	gold
how many ruby items does the other network have? 	you have eight pink peaches, you have one ruby peach, you have eighteen purple carrots 	1 	ruby
how many pink items does the other network have? 	you have four pink tangerines, you have ten gold walnuts, you have five coral leeks 	4 	pink
how many khaki items does the other network have? 	you have twelve tan sunflower seeds, you have twenty gold apricots, you have one khaki lemon, you have fifteen khaki tangerines, you have sixteen khaki radishes, you have eleven teal potatoes 	16 	khaki
how many pink items does the other network have? 	you have fourteen azure peppers, you have seven brown quinces, you have eleven pink guavas 	11 	pink
how many olive items does the other network have? 	you have nine olive blueberries, you have one olive longan, you have twelve olive daikons, you have one olive pistachio, you have thirteen olive passion fruits, you have fourteen turquoise pecans, you have seven magenta nectarines, you have three olive almonds, you have eleven red passion fruits 	13 	olive
how many black items does the other network have? 	you have five black papayas, you have one black banana, you have twenty silver grapefruits, you have one olive chili pepper, you have nine black tangerines, you have fourteen black rutabagas, you have twelve magenta macadamia nuts, you have four black black-eyed peas, you have nine black sprouts 	14 	black
how many violet items does the other network have? 	you have twelve magenta okras, you have seven violet mushrooms, you have twelve crimson nectarines 	7 	violet
how many beige items does the other network have? 	you have two purple parsnips, you have seventeen green lingonberries, you have six beige sprouts 	6 	beige
how many coral items does the other network have? 	you have ten azure mangos, you have two coral kakis, you have one grey persimmon 	2 	coral
how many teal items does the other network have? 	you have five cyan tomatillos, you have thirteen teal plantains, you have nine teal zucchini, you have four teal cherimoyas, you have eleven yellow pomegranates, you have thirteen teal grapefruits, you have eighteen green peppers, you have nineteen magenta plantains, you have four red walnuts 	13 	teal
how many gold items does the other network have? 	you have five pink morels, you have one gold grapefruit, you have seventeen violet jackfruits, you have twelve white limes, you have one gold tomato, you have five olive peppers, you have seven gold oranges, you have eight gold longans, you have seven gold sunflower seeds 	8 	gold
how many purple items does the other network have? 	you have twenty purple figs, you have thirteen black sweet potatoes, you have twelve purple currants, you have eighteen yellow limes, you have eight purple plantains, you have twenty purple haricots, you have sixteen indigo oranges, you have twelve yellow pears, you have fourteen lime plums 	20 	purple
how many violet items does the other network have? 	you have four orange artichokes, you have twelve violet grapefruits, you have two violet chili peppers, you have ten violet soybeans, you have eighteen olive olives, you have five violet mushrooms, you have two lavender kohlrabis, you have nine tan peppers, you have seven violet plums 	12 	violet
how many black items does the other network have? 	you have one magenta blueberry, you have seven blue tomatillos, you have one black nectarine, you have one black raspberry, you have thirteen black hazelnuts, you have eleven black turnips, you have three grey tomatoes, you have twelve black morels, you have one black quince 	13 	black
how many indigo items does the other network have? 	you have one indigo plum, you have one cyan morel, you have eight lavender walnuts, you have seven indigo papayas, you have fourteen indigo figs, you have thirteen indigo brussels sprouts, you have four indigo tomatoes, you have nine orange peanuts, you have three indigo pomegranates 	14 	indigo
how many silver items does the other network have? 	you have eighteen maroon boysenberries, you have fifteen khaki plantains, you have four magenta cauliflowers, you have thirteen purple carrots, you have fifteen silver lingonberries, you have ten silver rutabagas, you have five silver artichokes, you have six silver potatoes, you have nine silver brussels sprouts 	15 	silver
how many violet items does the other network have? 	you have one violet persimmon, you have thirteen grey sweet potatoes, you have eight violet oranges, you have seven violet pumpkins, you have nine azure daikons, you have two violet brazil nuts, you have nine indigo chickpeas, you have six violet chestnuts, you have fifteen tan leeks 	8 	violet
how many cyan items does the other network have? 	you have five cyan daikons, you have thirteen yellow ackees, you have thirteen teal longans, you have eighteen azure currants, you have seven lime sapotes, you have five cyan walnuts, you have one cyan carrot, you have two cyan pecans, you have two cyan apples 	5 	cyan
how many beige items does the other network have? 	you have seventeen beige brazil nuts, you have three coral passion fruits, you have one orange nectarine 	17 	beige
how many crimson items does the other network have? 	you have nine yellow melons, you have five crimson parsnips, you have ten purple soybeans, you have one crimson cabbage, you have four crimson passion fruits, you have six green tangerines 	5 	crimson
how many brown items does the other network have? 	you have fifteen brown peas, you have twelve indigo potatoes, you have fifteen brown passion fruits, you have fourteen black brussels sprouts, you have nine black limes, you have sixteen white kakis 	15 	brown
how many red items does the other network have? 	you have one red clementine, you have twenty tan papayas, you have ten red currants, you have eleven red parsnips, you have sixteen grey turnips, you have ten green tomatoes 	11 	red
how many teal items does the other network have? 	you have seventeen azure walnuts, you have ten teal chickpeas, you have two teal sweet potatoes, you have eighteen maroon passion fruits, you have two teal kola nuts, you have fifteen lime limes, you have eight teal sweet potatoes, you have six orange figs, you have eight teal passion fruits 	10 	teal
how many cyan items does the other network have? 	you have eighteen ruby melons, you have one cyan guava, you have four cyan cucumbers, you have one purple peanut, you have twenty cyan turnips, you have six cyan artichokes, you have eleven crimson squashes, you have fifteen cyan sunflower seeds, you have fourteen cyan brussels sprouts 	20 	cyan
how many red items does the other network have? 	you have twelve red cucumbers, you have sixteen violet cabbages, you have five brown morels, you have one red shallot, you have one red melon, you have thirteen red blueberries, you have eleven magenta apricots, you have seventeen black chili peppers, you have twelve red kohlrabis 	13 	red
how many crimson items does the other network have? 	you have two crimson persimmons, you have fifteen azure walnuts, you have three maroon lychees, you have four crimson apricots, you have sixteen ruby sprouts, you have twelve purple tomatillos, you have ten purple parsnips, you have four crimson walnuts, you have two crimson chestnuts 	4 	crimson
how many blue items does the other network have? 	you have one blue brussels sprout, you have two turquoise cherimoyas, you have six blue macadamia nuts, you have two blue pumpkins, you have two blue figs, you have three blue beets, you have twenty magenta squashes, you have three olive kakis, you have seven blue ackees 	7 	blue
how many azure items does the other network have? 	you have one azure walnut, you have eighteen indigo strawberries, you have twelve azure dates, you have sixteen blue apples, you have eighteen magenta haricots, you have eleven azure kola nuts 	12 	azure
how many maroon items does the other network have? 	you have eight maroon dragon fruits, you have eight maroon papayas, you have two maroon dragon fruits, you have three grey lemons, you have seventeen maroon quinces, you have twenty lavender cauliflowers, you have ten indigo bananas, you have fifteen maroon clementines, you have one maroon cabbage 	17 	maroon
how many beige items does the other network have? 	you have one yellow nectarine, you have seventeen crimson cabbages, you have sixteen beige haricots 	16 	beige
how many white items does the other network have? 	you have eleven white zucchini, you have sixteen blue marulas, you have six turquoise radishes 	11 	white
how many cyan items does the other network have? 	you have two cyan pineapples, you have two gold pecans, you have twenty olive passion fruits, you have two khaki sapotes, you have two cyan kohlrabis, you have sixteen azure eggplants 	2 	cyan
how many coral items does the other network have? 	you have six coral apples, you have nineteen coral dragon fruits, you have fourteen teal pears, you have five beige plantains, you have ten tan tomatoes, you have seventeen coral artichokes, you have six olive kakis, you have two coral oranges, you have thirteen coral olives 	19 	coral
how many olive items does the other network have? 	you have five red melons, you have five black bananas, you have sixteen olive broccoli, you have eight purple sapotes, you have fifteen olive avocados, you have one olive apricot 	16 	olive
how many orange items does the other network have? 	you have five orange currants, you have eight orange peppers, you have two lime pears, you have nine brown asparagus, you have one olive daikon, you have three orange leeks 	8 	orange
how many gold items does the other network have? 	you have four gold grapefruits, you have fifteen maroon soybeans, you have eleven coral kumquats 	4 	gold
how many coral items does the other network have? 	you have nineteen tan lingonberries, you have six khaki grapefruits, you have five coral kohlrabis 	5 	coral
how many blue items does the other network have? 	you have thirteen blue chili peppers, you have fourteen gold sweet potatoes, you have two blue currants, you have two blue brazil nuts, you have one azure leek, you have seventeen lavender squashes, you have seven azure walnuts, you have thirteen blue peaches, you have fifteen blue cauliflowers 	15 	blue
how many beige items does the other network have? 	you have nineteen maroon cucumbers, you have six pink sunflower seeds, you have nine beige guavas 	9 	beige
how many crimson items does the other network have? 	you have one magenta daikon, you have ten green watermelons, you have seventeen crimson kumquats, you have seventeen crimson guavas, you have fifteen gold peas, you have nine indigo squashes 	17 	crimson
how many lime items does the other network have? 	you have thirteen teal macadamia nuts, you have sixteen orange pineapples, you have seventeen beige dates, you have ten brown brussels sprouts, you have eleven lime lemons, you have eleven lime sweet potatoes 	11 	lime
how many indigo items does the other network have? 	you have one pink watermelon, you have twenty indigo jackfruits, you have fifteen teal daikons 	20 	indigo
how many beige items does the other network have? 	you have one orange nectarine, you have three beige marulas, you have three coral passion fruits, you have fourteen beige chili peppers, you have four beige zucchini, you have ten beige apples, you have seventeen beige brazil nuts, you have five yellow pomegranates, you have three beige shallots 	17 	beige
how many blue items does the other network have? 	you have one blue sweet potato, you have twenty magenta passion fruits, you have fifteen blue cranberries, you have ten coral olives, you have twelve blue ackees, you have two black okras, you have four blue leeks, you have eight blue tangerines, you have twenty blue blueberries 	20 	blue
how many azure items does the other network have? 	you have two orange zucchini, you have three azure grapefruits, you have nine tan kola nuts, you have four khaki zucchini, you have one magenta blackberry, you have six azure melons, you have twenty green strawberries, you have three azure guavas, you have six azure chestnuts 	6 	azure
how many violet items does the other network have? 	you have twenty turquoise chili peppers, you have thirteen grey jackfruits, you have three violet clementines 	3 	violet
how many blue items does the other network have? 	you have eleven coral clementines, you have five magenta pomegranates, you have eleven blue boysenberries, you have one blue kumquat, you have ten blue cherimoyas, you have fourteen red walnuts 	11 	blue
how many crimson items does the other network have? 	you have one silver longan, you have three lime kohlrabis, you have ten crimson soybeans 	10 	crimson
how many brown items does the other network have? 	you have thirteen teal walnuts, you have eleven crimson chili peppers, you have two brown apples 	2 	brown
how many violet items does the other network have? 	you have one magenta sapote, you have twelve tan kiwis, you have thirteen white currants, you have two violet sunflower seeds, you have one violet persimmon, you have fourteen silver figs, you have four teal currants, you have two violet asparagus, you have one violet apple 	2 	violet
how many lavender items does the other network have? 	you have nineteen lavender mangos, you have five silver sunflower seeds, you have one purple leek 	19 	lavender
how many black items does the other network have? 	you have ten black haricots, you have seventeen beige figs, you have twelve beige blackberries 	10 	black
how many orange items does the other network have? 	you have one orange quince, you have one orange almond, you have three orange raspberries, you have one orange jackfruit, you have two orange chickpeas, you have twenty grey eggplants, you have nine magenta strawberries, you have four orange guavas, you have nineteen crimson almonds 	4 	orange
how many pink items does the other network have? 	you have nine khaki kiwis, you have seventeen pink asparagus, you have eight crimson dragon fruits 	17 	pink
how many purple items does the other network have? 	you have six coral clementines, you have nine purple tomatoes, you have fourteen violet longans 	9 	purple
how many red items does the other network have? 	you have sixteen gold soybeans, you have six red okras, you have seven violet dates 	6 	red
how many coral items does the other network have? 	you have four ruby apples, you have twenty coral parsnips, you have ten grey yams 	20 	coral
how many ruby items does the other network have? 	you have four black nectarines, you have twelve blue asparagus, you have six ruby sapotes, you have eleven grey tomatoes, you have four ruby strawberries, you have one ruby kohlrabi, you have one ruby sunflower seed, you have two ruby asparagus, you have four ruby figs 	6 	ruby
how many khaki items does the other network have? 	you have fifteen khaki black-eyed peas, you have seventeen maroon boysenberries, you have nineteen orange kumquats 	15 	khaki
how many lavender items does the other network have? 	you have two lavender lentils, you have four lavender okras, you have fourteen khaki pears, you have twenty pink lingonberries, you have six lavender asparagus, you have eight white chili peppers, you have two lavender melons, you have four lavender sunflower seeds, you have seventeen purple peaches 	6 	lavender
how many lime items does the other network have? 	you have thirteen teal sweet potatoes, you have nineteen lime pears, you have eighteen lime sprouts, you have fifteen silver apples, you have one lime soybean, you have four cyan okras 	19 	lime
how many black items does the other network have? 	you have eighteen lime mushrooms, you have fourteen crimson pomegranates, you have one black pea, you have six green lentils, you have eighteen orange raspberries, you have two black peas, you have one black banana, you have fourteen azure hazelnuts, you have two black artichokes 	2 	black
how many maroon items does the other network have? 	you have nine indigo olives, you have thirteen gold daikons, you have six maroon okras, you have nine maroon brussels sprouts, you have three maroon grapefruits, you have eleven purple artichokes 	9 	maroon
how many cyan items does the other network have? 	you have one yellow peach, you have seventeen crimson plantains, you have one cyan zucchini, you have fourteen teal walnuts, you have seven cyan haricots, you have six cyan persimmons 	7 	cyan
how many orange items does the other network have? 	you have eighteen beige passion fruits, you have sixteen lavender persimmons, you have one orange apple 	1 	orange
how many pink items does the other network have? 	you have eighteen lime rutabagas, you have four pink parsnips, you have six pink papayas, you have two pink pumpkins, you have fifteen beige oranges, you have four gold ackees 	6 	pink
how many coral items does the other network have? 	you have six khaki grapefruits, you have two coral kola nuts, you have five coral kohlrabis, you have fifteen orange mushrooms, you have nineteen tan lingonberries, you have three coral brussels sprouts 	5 	coral
how many gold items does the other network have? 	you have fifteen gold squashes, you have nineteen tan lingonberries, you have three pink sapotes 	15 	gold
how many olive items does the other network have? 	you have eight indigo rutabagas, you have twenty olive cabbages, you have nineteen black blackberries 	20 	olive
how many orange items does the other network have? 	you have four orange guavas, you have twenty grey eggplants, you have nineteen crimson almonds 	4 	orange
how many maroon items does the other network have? 	you have eighteen tan cabbages, you have one maroon plum, you have twenty grey yams, you have five black strawberries, you have one maroon leek, you have nineteen ruby oranges, you have one maroon soybean, you have ten violet mushrooms, you have two green brussels sprouts 	1 	maroon
how many red items does the other network have? 	you have six magenta watermelons, you have sixteen red chestnuts, you have six beige peas 	16 	red
how many violet items does the other network have? 	you have fifteen tan leeks, you have nine azure daikons, you have eight violet oranges 	8 	violet
how many lime items does the other network have? 	you have sixteen black almonds, you have six tan radishes, you have ten lime cherries, you have two lime onions, you have eight lime rutabagas, you have two olive limes 	10 	lime
how many grey items does the other network have? 	you have nine purple asparagus, you have seventeen pink strawberries, you have eighteen grey sunflower seeds 	18 	grey
how many silver items does the other network have? 	you have eighteen maroon boysenberries, you have fifteen silver lingonberries, you have thirteen purple carrots 	15 	silver
how many green items does the other network have? 	you have three green pumpkins, you have seven purple sapotes, you have nine teal boysenberries, you have nine green shallots, you have sixteen olive parsnips, you have six teal sprouts, you have five green cucumbers, you have twelve green papayas, you have seven green walnuts 	12 	green
how many violet items does the other network have? 	you have nine brown artichokes, you have ten coral sunflower seeds, you have fourteen violet melons 	14 	violet
how many olive items does the other network have? 	you have twenty teal persimmons, you have ten magenta currants, you have five olive turnips, you have five gold kakis, you have five olive brazil nuts, you have one magenta blackberry 	5 	olive
how many beige items does the other network have? 	you have one olive kumquat, you have five cyan walnuts, you have eighteen green beets, you have five beige sweet potatoes, you have two beige radishes, you have seven beige lentils 	7 	beige
how many brown items does the other network have? 	you have twenty brown squashes, you have eighteen cyan apricots, you have five violet quinces, you have fourteen green raspberries, you have fourteen brown macadamia nuts, you have five brown avocados, you have four brown cucumbers, you have sixteen brown tomatillos, you have one brown cherimoya 	20 	brown
how many indigo items does the other network have? 	you have nineteen gold brussels sprouts, you have five purple figs, you have thirteen indigo soybeans 	13 	indigo
how many olive items does the other network have? 	you have three olive sapotes, you have two olive tomatoes, you have seventeen olive persimmons, you have twelve olive quinces, you have thirteen silver shallots, you have nineteen lime papayas, you have fifteen olive beets, you have two olive chili peppers, you have nine maroon rutabagas 	17 	olive
how many gold items does the other network have? 	you have four gold grapefruits, you have eleven coral kumquats, you have three gold radishes, you have eleven beige rutabagas, you have four gold kiwis, you have one gold strawberry, you have fifteen maroon soybeans, you have ten indigo pineapples, you have eighteen azure kola nuts 	4 	gold
how many olive items does the other network have? 	you have five olive brazil nuts, you have one magenta blackberry, you have twenty teal persimmons 	5 	olive
how many white items does the other network have? 	you have seventeen white peaches, you have twenty maroon asparagus, you have sixteen black limes 	17 	white
how many tan items does the other network have? 	you have six tan chili peppers, you have ten brown yams, you have twenty yellow currants, you have seven purple boysenberries, you have eight tan black-eyed peas, you have fourteen tan walnuts 	14 	tan
how many cyan items does the other network have? 	you have one cyan almond, you have fourteen indigo cabbages, you have five cyan dates, you have six coral watermelons, you have six cyan soybeans, you have sixteen crimson cashews 	6 	cyan
how many maroon items does the other network have? 	you have twelve khaki artichokes, you have five tan walnuts, you have fifteen maroon asparagus 	15 	maroon
how many lime items does the other network have? 	you have fourteen cyan chili peppers, you have one lime pepper, you have one lime tomatillo, you have three lime chestnuts, you have three gold passion fruits, you have two lime currants, you have sixteen gold passion fruits, you have one lime brazil nut, you have one lime pineapple 	3 	lime
how many crimson items does the other network have? 	you have three pink bananas, you have nine beige olives, you have eleven violet zucchini, you have eleven crimson peaches, you have one crimson brussels sprout, you have four crimson blackberries, you have ten crimson daikons, you have seven crimson black-eyed peas, you have ten lime peppers 	11 	crimson
how many yellow items does the other network have? 	you have fifteen cyan peanuts, you have fourteen yellow guavas, you have fifteen silver black-eyed peas 	14 	yellow
how many green items does the other network have? 	you have seven khaki potatoes, you have sixteen green kohlrabis, you have one lavender guava, you have nineteen green plantains, you have eighteen green yams, you have one green blackberry, you have one violet pineapple, you have three green blueberries, you have nine lavender grapefruits 	19 	green
how many teal items does the other network have? 	you have eighteen cyan marulas, you have four teal soybeans, you have eight khaki squashes, you have nineteen blue tomatoes, you have twenty tan cashews, you have four teal mushrooms 	4 	teal
how many yellow items does the other network have? 	you have five pink asparagus, you have ten yellow kohlrabis, you have five coral cashews 	10 	yellow
how many indigo items does the other network have? 	you have twelve indigo apples, you have eighteen white squashes, you have one beige radish 	12 	indigo
how many lime items does the other network have? 	you have seven azure peanuts, you have thirteen lime cucumbers, you have seventeen green currants 	13 	lime
how many crimson items does the other network have? 	you have four grey daikons, you have eight crimson sprouts, you have ten teal pears 	8 	crimson
how many crimson items does the other network have? 	you have four crimson soybeans, you have eighteen lime morels, you have five azure okras, you have seven maroon shallots, you have twenty crimson parsnips, you have sixteen crimson raspberries 	20 	crimson
how many olive items does the other network have? 	you have one gold boysenberry, you have one olive cherry, you have ten magenta sunflower seeds, you have two crimson pecans, you have one olive quince, you have twenty purple persimmons, you have one white radish, you have one olive leek, you have nineteen crimson oranges 	1 	olive
how many cyan items does the other network have? 	you have ten cyan plums, you have twelve brown broccoli, you have four olive sweet potatoes 	10 	cyan
how many grey items does the other network have? 	you have nine pink strawberries, you have eleven azure lentils, you have eight grey yams, you have four grey peaches, you have thirteen brown hazelnuts, you have twelve grey cranberries 	12 	grey
how many gold items does the other network have? 	you have three gold morels, you have two gold blackberries, you have ten green apricots, you have eighteen lime clementines, you have five gold pumpkins, you have twelve silver kumquats, you have four gold mushrooms, you have fifteen azure pineapples, you have seven gold lychees 	7 	gold
how many yellow items does the other network have? 	you have nineteen yellow passion fruits, you have eighteen turquoise black-eyed peas, you have eight tan sweet potatoes 	19 	yellow
how many gold items does the other network have? 	you have eleven gold mushrooms, you have eight violet lentils, you have two black strawberries 	11 	gold
how many gold items does the other network have? 	you have ten green apricots, you have seven gold lychees, you have eighteen lime clementines 	7 	gold
how many purple items does the other network have? 	you have three purple chestnuts, you have nine purple longans, you have seven red jackfruits, you have seventeen purple boysenberries, you have thirteen purple zucchini, you have ten white nectarines, you have one purple broccoli, you have thirteen black persimmons, you have eight purple peas 	17 	purple
how many silver items does the other network have? 	you have two silver tomatoes, you have fifteen purple sweet potatoes, you have one magenta date, you have two silver tangerines, you have nineteen lime soybeans, you have three teal cauliflowers 	2 	silver
how many teal items does the other network have? 	you have twenty ruby potatoes, you have six teal kakis, you have fifteen lavender plantains, you have twelve olive tangelos, you have six teal ackees, you have four white brussels sprouts 	6 	teal
how many beige items does the other network have? 	you have eight beige nectarines, you have twenty cyan parsnips, you have nine brown blackberries, you have two beige avocados, you have twelve yellow watermelons, you have ten beige sweet potatoes 	10 	beige
how many lime items does the other network have? 	you have fifteen lime turnips, you have two black cauliflowers, you have nineteen brown parsnips 	15 	lime
how many turquoise items does the other network have? 	you have fourteen turquoise mushrooms, you have two turquoise kohlrabis, you have nine cyan squashes, you have two turquoise macadamia nuts, you have four turquoise peaches, you have twelve turquoise kohlrabis, you have one pink watermelon, you have five green cherries, you have eight turquoise peaches 	14 	turquoise
how many yellow items does the other network have? 	you have thirteen turquoise boysenberries, you have six yellow cherries, you have five yellow currants, you have two yellow oranges, you have four yellow quinces, you have four beige apples, you have sixteen indigo sunflower seeds, you have one yellow beet, you have five grey blackberries 	6 	yellow
how many turquoise items does the other network have? 	you have nineteen silver sunflower seeds, you have twenty cyan morels, you have thirteen turquoise blueberries 	13 	turquoise
how many green items does the other network have? 	you have four green nectarines, you have one coral guava, you have fifteen violet onions, you have sixteen red pears, you have thirteen green sprouts, you have nine green clementines 	13 	green
how many lime items does the other network have? 	you have two black cauliflowers, you have six lime cucumbers, you have fifteen lime turnips, you have nineteen brown parsnips, you have nine lime onions, you have ten yellow kumquats 	15 	lime
how many purple items does the other network have? 	you have three purple turnips, you have ten purple plums, you have one purple passion fruit, you have two purple blueberries, you have ten purple onions, you have thirteen purple peaches, you have twenty brown clementines, you have nineteen azure zucchini, you have eight silver clementines 	13 	purple
how many white items does the other network have? 	you have seven white cashews, you have six coral quinces, you have five black dragon fruits 	7 	white
how many white items does the other network have? 	you have six yellow tangerines, you have one white quince, you have four crimson jackfruits, you have one white olive, you have four brown radishes, you have one green squash 	1 	white
how many violet items does the other network have? 	you have two violet brazil nuts, you have thirteen grey sweet potatoes, you have six violet chestnuts, you have nine azure daikons, you have eight violet oranges, you have fifteen tan leeks 	8 	violet
how many silver items does the other network have? 	you have four tan peanuts, you have six maroon lingonberries, you have fifteen silver sunflower seeds, you have five silver lingonberries, you have nineteen blue asparagus, you have twenty silver rutabagas 	20 	silver
how many yellow items does the other network have? 	you have sixteen lavender boysenberries, you have seventeen pink persimmons, you have three yellow cauliflowers 	3 	yellow
how many crimson items does the other network have? 	you have five crimson apples, you have two teal eggplants, you have thirteen crimson peppers, you have one olive currant, you have nine crimson kumquats, you have fourteen crimson bananas, you have one crimson eggplant, you have two white strawberries, you have fifteen brown grapefruits 	14 	crimson
how many gold items does the other network have? 	you have one gold blueberry, you have thirteen beige haricots, you have three gold avocados, you have three gold plantains, you have thirteen beige pineapples, you have fourteen green chickpeas, you have five turquoise peaches, you have two gold lychees, you have four red longans 	3 	gold
how many silver items does the other network have? 	you have nineteen silver cashews, you have nineteen blue asparagus, you have four tan peanuts, you have five silver lingonberries, you have twenty silver rutabagas, you have fifteen silver sunflower seeds, you have six maroon lingonberries, you have thirteen beige apricots, you have one silver blueberry 	20 	silver
how many khaki items does the other network have? 	you have eight maroon sweet potatoes, you have three khaki apricots, you have eight cyan apples, you have two violet lentils, you have three khaki turnips, you have eight lime oranges 	3 	khaki
how many brown items does the other network have? 	you have two brown mushrooms, you have seventeen brown peas, you have fourteen brown strawberries, you have thirteen brown nectarines, you have four brown peaches, you have eleven gold walnuts, you have one brown boysenberry, you have five tan lemons, you have twelve indigo chili peppers 	17 	brown
how many brown items does the other network have? 	you have eight brown passion fruits, you have four maroon dragon fruits, you have one brown tomatillo, you have seven brown hazelnuts, you have fifteen turquoise longans, you have sixteen violet pumpkins 	8 	brown
how many white items does the other network have? 	you have twelve tan strawberries, you have six coral guavas, you have ten white jackfruits 	10 	white
how many black items does the other network have? 	you have two black artichokes, you have eighteen lime mushrooms, you have one black banana, you have eighteen orange raspberries, you have fourteen crimson pomegranates, you have one black pea 	2 	black
how many lavender items does the other network have? 	you have five violet figs, you have fifteen tan sprouts, you have seventeen lavender parsnips 	17 	lavender
how many lavender items does the other network have? 	you have six khaki eggplants, you have three lavender cashews, you have nine lavender plums, you have three white almonds, you have eleven lavender oranges, you have twelve ruby pistachios, you have two lavender yams, you have four lavender peaches, you have four lavender yams 	11 	lavender
how many lime items does the other network have? 	you have eighteen lime nectarines, you have twenty green rutabagas, you have eighteen beige shallots 	18 	lime
how many pink items does the other network have? 	you have four pink yams, you have fourteen pink tomatillos, you have ten ruby sprouts, you have seventeen blue okras, you have ten pink almonds, you have fifteen ruby peppers 	14 	pink
how many yellow items does the other network have? 	you have two yellow nectarines, you have four teal raspberries, you have ten olive pineapples, you have seven yellow brazil nuts, you have seventeen brown squashes, you have two yellow eggplants, you have three yellow shallots, you have two turquoise plums, you have seven yellow dragon fruits 	7 	yellow
how many green items does the other network have? 	you have one silver sprout, you have seventeen green cherries, you have fifteen green peanuts, you have two green squashes, you have two crimson peaches, you have eight beige morels 	17 	green
how many ruby items does the other network have? 	you have two ruby chestnuts, you have five olive peanuts, you have seven ruby tangerines, you have ten silver ackees, you have fifteen azure papayas, you have ten ruby jackfruits, you have fifteen ruby kakis, you have seventeen ruby figs, you have ten purple cashews 	17 	ruby
how many coral items does the other network have? 	you have fifteen gold olives, you have thirteen coral mushrooms, you have one magenta soybean, you have eight coral yams, you have five coral pumpkins, you have five indigo blackberries 	13 	coral
how many blue items does the other network have? 	you have eighteen blue jackfruits, you have sixteen black papayas, you have thirteen lavender daikons, you have one blue brussels sprout, you have twenty coral lingonberries, you have seventeen blue raspberries 	18 	blue
how many grey items does the other network have? 	you have seven grey pineapples, you have eighteen khaki ackees, you have eighteen brown blueberries, you have six lime macadamia nuts, you have seven grey kumquats, you have thirteen khaki kakis, you have sixteen grey avocados, you have sixteen grey kiwis, you have two grey parsnips 	16 	grey
how many turquoise items does the other network have? 	you have fifteen turquoise almonds, you have nine khaki pineapples, you have twelve turquoise sprouts, you have three turquoise yams, you have six silver papayas, you have twelve magenta blackberries, you have three turquoise apricots, you have eighteen turquoise limes, you have three turquoise pumpkins 	18 	turquoise
how many grey items does the other network have? 	you have five brown tomatoes, you have eighteen grey sunflower seeds, you have seventeen pink strawberries, you have seven grey beets, you have eleven grey longans, you have nine purple asparagus 	18 	grey
how many teal items does the other network have? 	you have eight teal sunflower seeds, you have seventeen gold watermelons, you have six teal leeks, you have three yellow macadamia nuts, you have seventeen silver lingonberries, you have fourteen teal parsnips 	14 	teal
how many khaki items does the other network have? 	you have eighteen gold ackees, you have fifteen silver papayas, you have four khaki mushrooms 	4 	khaki
how many brown items does the other network have? 	you have ten azure longans, you have one brown mushroom, you have twenty olive plantains, you have one brown kaki, you have nine teal pears, you have ten blue peaches, you have six red cauliflowers, you have one brown pumpkin, you have nine red mangos 	1 	brown
how many indigo items does the other network have? 	you have four cyan apricots, you have five indigo cauliflowers, you have one lavender persimmon 	5 	indigo
how many coral items does the other network have? 	you have four coral chickpeas, you have three maroon morels, you have nineteen tan marulas 	4 	coral
how many green items does the other network have? 	you have eleven khaki mushrooms, you have four green nectarines, you have fourteen green radishes, you have one purple pea, you have fourteen tan mangos, you have eighteen green dates 	18 	green
how many coral items does the other network have? 	you have thirteen green olives, you have one coral strawberry, you have seven khaki turnips 	1 	coral
how many orange items does the other network have? 	you have one orange apple, you have sixteen lavender persimmons, you have eighteen beige passion fruits, you have one orange banana, you have twenty beige pineapples, you have four khaki apricots 	1 	orange
how many brown items does the other network have? 	you have twelve brown watermelons, you have eighteen brown morels, you have six brown turnips, you have three brown brazil nuts, you have three cyan shallots, you have six green ackees, you have nine brown sweet potatoes, you have nineteen cyan rutabagas, you have six brown leeks 	18 	brown
how many gold items does the other network have? 	you have two gold lentils, you have thirteen pink peanuts, you have eleven gold mushrooms, you have eight violet lentils, you have two black strawberries, you have nine gold parsnips 	11 	gold
how many purple items does the other network have? 	you have sixteen indigo blueberries, you have three purple tangelos, you have two beige cherimoyas, you have thirteen crimson strawberries, you have one purple radish, you have four purple peaches 	4 	purple
how many orange items does the other network have? 	you have twenty silver morels, you have fourteen teal blackberries, you have nineteen brown lingonberries, you have twelve gold macadamia nuts, you have one orange carrot, you have one orange raspberry, you have two orange tangerines, you have two orange raspberries, you have seven teal figs 	2 	orange
how many beige items does the other network have? 	you have one beige strawberry, you have seven beige boysenberries, you have eleven indigo potatoes, you have eight beige asparagus, you have seventeen azure rutabagas, you have eight beige pears, you have eight maroon quinces, you have seventeen lime dragon fruits, you have seven orange tomatillos 	8 	beige
how many azure items does the other network have? 	you have four azure black-eyed peas, you have six olive oranges, you have sixteen azure hazelnuts, you have nineteen olive kohlrabis, you have thirteen azure rutabagas, you have ten magenta onions, you have five olive avocados, you have three azure cucumbers, you have twelve azure lychees 	16 	azure
how many azure items does the other network have? 	you have thirteen orange haricots, you have twelve khaki kiwis, you have five azure pineapples, you have four azure dragon fruits, you have one azure onion, you have four khaki cranberries 	5 	azure
how many ruby items does the other network have? 	you have thirteen cyan chickpeas, you have twenty ruby plums, you have nineteen cyan sprouts 	20 	ruby
how many indigo items does the other network have? 	you have one indigo pear, you have six indigo chickpeas, you have five indigo peaches, you have ten ruby kohlrabis, you have seven magenta carrots, you have six maroon dates 	6 	indigo
how many yellow items does the other network have? 	you have eight tan sweet potatoes, you have three cyan mushrooms, you have eighteen turquoise black-eyed peas, you have seventeen yellow cashews, you have nineteen yellow passion fruits, you have two yellow guavas 	19 	yellow
how many green items does the other network have? 	you have four green brazil nuts, you have four green nectarines, you have four green cucumbers, you have ten green okras, you have eleven khaki mushrooms, you have one purple pea, you have fourteen tan mangos, you have eighteen green dates, you have fourteen green radishes 	18 	green
how many khaki items does the other network have? 	you have eleven indigo almonds, you have eleven azure plums, you have ten khaki mushrooms, you have ten khaki sunflower seeds, you have twenty crimson quinces, you have six red mushrooms 	10 	khaki
how many tan items does the other network have? 	you have eleven gold hazelnuts, you have sixteen ruby pecans, you have two tan raspberries 	2 	tan
how many beige items does the other network have? 	you have three violet marulas, you have two beige pears, you have ten beige zucchini, you have twelve beige strawberries, you have fourteen turquoise broccoli, you have eighteen orange cabbages 	12 	beige
how many tan items does the other network have? 	you have fifteen tan persimmons, you have nineteen beige tomatoes, you have three brown papayas 	15 	tan
how many olive items does the other network have? 	you have fifteen black hazelnuts, you have eighteen olive peaches, you have thirteen gold strawberries 	18 	olive
how many turquoise items does the other network have? 	you have five turquoise asparagus, you have two gold peaches, you have eight white morels 	5 	turquoise
how many maroon items does the other network have? 	you have one maroon tomato, you have four turquoise tomatoes, you have three pink cranberries, you have twelve khaki peanuts, you have six maroon peas, you have seven maroon figs 	7 	maroon
how many azure items does the other network have? 	you have sixteen red mushrooms, you have eight azure radishes, you have thirteen azure pecans, you have six maroon boysenberries, you have five azure carrots, you have eight yellow cabbages 	13 	azure
how many teal items does the other network have? 	you have five teal radishes, you have thirteen lime morels, you have two brown eggplants, you have three teal cashews, you have eleven tan figs, you have two teal kohlrabis 	5 	teal
how many pink items does the other network have? 	you have four yellow pears, you have nine pink plantains, you have four lavender cherries 	9 	pink
how many pink items does the other network have? 	you have one pink pomegranate, you have three pink avocados, you have four azure limes, you have ten brown cauliflowers, you have two pink oranges, you have three beige rutabagas 	3 	pink
how many pink items does the other network have? 	you have five pink onions, you have five violet tangelos, you have eighteen brown leeks 	5 	pink
how many yellow items does the other network have? 	you have twelve yellow peaches, you have four violet artichokes, you have seventeen violet sapotes 	12 	yellow
how many gold items does the other network have? 	you have five magenta cucumbers, you have fourteen silver turnips, you have four gold limes, you have twelve khaki almonds, you have five gold pistachios, you have one gold pumpkin, you have three gold dragon fruits, you have two gold lemons, you have eight tan passion fruits 	5 	gold
how many red items does the other network have? 	you have five red avocados, you have ten red okras, you have nine blue bananas, you have fourteen beige brazil nuts, you have eighteen indigo sapotes, you have five red persimmons 	10 	red
how many khaki items does the other network have? 	you have seven khaki asparagus, you have eleven teal kumquats, you have eleven khaki blueberries, you have seven lavender kola nuts, you have four khaki blackberries, you have twelve teal cherries 	11 	khaki
how many crimson items does the other network have? 	you have two crimson tangerines, you have seventeen yellow lentils, you have ten teal raspberries 	2 	crimson
how many crimson items does the other network have? 	you have twelve crimson radishes, you have eleven turquoise boysenberries, you have three crimson currants, you have eight red lentils, you have fifteen crimson clementines, you have five grey ackees 	15 	crimson
how many lavender items does the other network have? 	you have seventeen purple peaches, you have four lavender sunflower seeds, you have eight white chili peppers, you have six lavender asparagus, you have two lavender lentils, you have fourteen khaki pears 	6 	lavender
how many ruby items does the other network have? 	you have four cyan soybeans, you have five ruby shallots, you have seven olive peas 	5 	ruby
how many magenta items does the other network have? 	you have twenty magenta sprouts, you have two gold longans, you have two purple potatoes 	20 	magenta
how many tan items does the other network have? 	you have ten coral lychees, you have twenty purple watermelons, you have sixteen tan pomegranates, you have eighteen tan guavas, you have one crimson pecan, you have two tan peas 	18 	tan
how many blue items does the other network have? 	you have twelve silver apricots, you have sixteen blue papayas, you have one cyan cauliflower 	16 	blue
how many yellow items does the other network have? 	you have two yellow guavas, you have seventeen yellow cashews, you have nineteen yellow passion fruits, you have three yellow limes, you have eight tan sweet potatoes, you have eleven yellow kohlrabis, you have three cyan mushrooms, you have five yellow oranges, you have eighteen turquoise black-eyed peas 	19 	yellow
how many purple items does the other network have? 	you have nine purple tomatoes, you have five purple melons, you have fourteen violet longans, you have six coral clementines, you have four purple chestnuts, you have fourteen maroon cauliflowers 	9 	purple
how many red items does the other network have? 	you have seven violet dates, you have eighteen silver figs, you have three red bananas, you have sixteen gold soybeans, you have five red peppers, you have nineteen brown walnuts, you have six red okras, you have one red yam, you have three red pears 	6 	red
how many ruby items does the other network have? 	you have one ruby pistachio, you have one ruby tangelo, you have one ruby lime, you have seven teal plantains, you have two lavender macadamia nuts, you have nine khaki cherimoyas, you have fifteen turquoise brazil nuts, you have two ruby broccoli, you have one ruby plum 	2 	ruby
how many beige items does the other network have? 	you have seven olive parsnips, you have seven silver beets, you have eighteen azure chickpeas, you have one beige plantain, you have three beige hazelnuts, you have two beige rutabagas 	3 	beige
how many grey items does the other network have? 	you have eleven azure lentils, you have thirteen brown hazelnuts, you have twelve grey cranberries 	12 	grey
how many orange items does the other network have? 	you have two orange peanuts, you have four orange boysenberries, you have eleven orange carrots, you have ten orange kakis, you have one lavender daikon, you have fifteen orange melons, you have three orange soybeans, you have eight magenta oranges, you have nine blue limes 	15 	orange
how many khaki items does the other network have? 	you have thirteen violet soybeans, you have thirteen tan sprouts, you have nine khaki cherries 	9 	khaki
how many white items does the other network have? 	you have ten pink pecans, you have three brown passion fruits, you have ten white macadamia nuts, you have fifteen white shallots, you have four khaki pecans, you have five white nectarines 	15 	white
how many gold items does the other network have? 	you have three gold yams, you have nine gold cabbages, you have one crimson cranberry, you have four indigo asparagus, you have one gold quince, you have seventeen green tangelos, you have six gold melons, you have six gold daikons, you have two gold apricots 	9 	gold
how many khaki items does the other network have? 	you have thirteen khaki parsnips, you have twelve white pineapples, you have eight tan beets 	13 	khaki
how many ruby items does the other network have? 	you have thirteen ruby cabbages, you have one ruby cherimoya, you have one ruby orange, you have fourteen ruby turnips, you have ten silver avocados, you have three ruby squashes, you have two pink peaches, you have five blue kiwis, you have ten ruby olives 	14 	ruby
how many turquoise items does the other network have? 	you have six turquoise watermelons, you have twenty beige peas, you have twelve black dates 	6 	turquoise
how many white items does the other network have? 	you have seventeen indigo cabbages, you have eight white chickpeas, you have eleven coral brussels sprouts 	8 	white
how many magenta items does the other network have? 	you have five black guavas, you have nineteen black shallots, you have ten teal marulas, you have one magenta pecan, you have four crimson kola nuts, you have one magenta apple 	1 	magenta
how many magenta items does the other network have? 	you have one magenta carrot, you have eleven maroon tangelos, you have two magenta asparagus, you have ten violet apricots, you have eighteen beige plantains, you have three magenta apples, you have fifteen violet cashews, you have ten turquoise onions, you have three magenta chickpeas 	3 	magenta
how many purple items does the other network have? 	you have sixteen khaki limes, you have twelve purple pistachios, you have three black dragon fruits, you have three purple chili peppers, you have nine purple blackberries, you have ten orange asparagus 	12 	purple
how many brown items does the other network have? 	you have sixteen khaki asparagus, you have five brown leeks, you have thirteen grey persimmons 	5 	brown
how many teal items does the other network have? 	you have nine black kumquats, you have twenty teal kiwis, you have twenty blue tangerines 	20 	teal
how many grey items does the other network have? 	you have four tan walnuts, you have eleven grey limes, you have seven teal apricots 	11 	grey
how many pink items does the other network have? 	you have sixteen pink beets, you have fourteen pink figs, you have four olive sprouts, you have seven grey asparagus, you have three green nectarines, you have two pink morels 	16 	pink
how many ruby items does the other network have? 	you have two ruby broccoli, you have one ruby pistachio, you have two lavender macadamia nuts, you have nine khaki cherimoyas, you have one ruby tangelo, you have fifteen turquoise brazil nuts 	2 	ruby
how many cyan items does the other network have? 	you have twelve cyan melons, you have four cyan melons, you have three ruby figs, you have five crimson almonds, you have sixteen cyan lemons, you have nine gold morels 	16 	cyan
how many blue items does the other network have? 	you have ten coral olives, you have two black okras, you have twenty blue blueberries 	20 	blue
how many olive items does the other network have? 	you have two olive watermelons, you have fifteen olive potatoes, you have five magenta nectarines, you have eight green pineapples, you have thirteen olive pistachios, you have two olive guavas, you have thirteen olive brussels sprouts, you have nineteen turquoise kohlrabis, you have eight crimson sweet potatoes 	15 	olive
how many gold items does the other network have? 	you have nine gold parsnips, you have eight violet lentils, you have six gold tomatillos, you have thirteen pink peanuts, you have two black strawberries, you have two gold lentils, you have five gold pears, you have fifteen brown peanuts, you have eleven gold mushrooms 	11 	gold
how many indigo items does the other network have? 	you have fourteen khaki pineapples, you have twelve beige broccoli, you have eleven indigo almonds 	11 	indigo
how many lime items does the other network have? 	you have nine maroon sweet potatoes, you have seven lime guavas, you have ten pink chili peppers 	7 	lime
how many blue items does the other network have? 	you have five magenta pomegranates, you have eleven coral clementines, you have eleven blue boysenberries 	11 	blue
how many lime items does the other network have? 	you have twelve black chickpeas, you have two lime avocados, you have one beige raspberry, you have two lime pumpkins, you have fifteen red pears, you have two indigo pineapples 	2 	lime
how many indigo items does the other network have? 	you have one indigo lychee, you have one indigo banana, you have twelve orange pumpkins, you have one indigo peanut, you have four brown strawberries, you have fifteen ruby zucchini, you have three indigo haricots, you have four indigo broccoli, you have two indigo tangelos 	4 	indigo
how many turquoise items does the other network have? 	you have ten coral avocados, you have twelve magenta hazelnuts, you have seven red parsnips, you have three turquoise black-eyed peas, you have fourteen turquoise pecans, you have seventeen turquoise squashes 	17 	turquoise
how many teal items does the other network have? 	you have nine teal daikons, you have thirteen pink cashews, you have nine teal almonds, you have three yellow almonds, you have sixteen tan cauliflowers, you have eight blue cranberries 	9 	teal
how many crimson items does the other network have? 	you have five tan chili peppers, you have ten crimson soybeans, you have three lime kohlrabis, you have two crimson mushrooms, you have seven crimson currants, you have one crimson fig, you have one silver longan, you have eight white figs, you have ten crimson raspberries 	10 	crimson
how many pink items does the other network have? 	you have five orange parsnips, you have five pink longans, you have fifteen pink lentils, you have three pink shallots, you have four pink sapotes, you have two gold persimmons, you have eight pink lychees, you have five lime sapotes, you have ten pink kola nuts 	15 	pink
how many brown items does the other network have? 	you have nineteen lime jackfruits, you have ten magenta shallots, you have three brown parsnips 	3 	brown
how many teal items does the other network have? 	you have five teal cauliflowers, you have eleven lavender broccoli, you have ten coral turnips, you have fifteen white jackfruits, you have three teal apples, you have eight teal black-eyed peas, you have ten red kakis, you have eight teal tomatoes, you have three azure radishes 	8 	teal
how many beige items does the other network have? 	you have twelve beige strawberries, you have three violet marulas, you have fourteen turquoise broccoli 	12 	beige
how many green items does the other network have? 	you have twelve maroon parsnips, you have two olive boysenberries, you have three green plums, you have twelve yellow chestnuts, you have three green turnips, you have nine turquoise artichokes, you have one green jackfruit, you have two green peanuts, you have fourteen maroon oranges 	3 	green
how many yellow items does the other network have? 	you have four teal yams, you have one pink ackee, you have seventeen yellow macadamia nuts 	17 	yellow
how many crimson items does the other network have? 	you have one crimson mushroom, you have seven tan guavas, you have seventeen maroon haricots, you have twelve crimson tomatillos, you have eighteen lavender mushrooms, you have eighteen gold mushrooms, you have two crimson clementines, you have eleven crimson cucumbers, you have thirteen crimson papayas 	13 	crimson
how many brown items does the other network have? 	you have four brown oranges, you have eighteen lavender radishes, you have one brown black-eyed pea, you have one brown quince, you have five green macadamia nuts, you have one brown pomegranate, you have two brown boysenberries, you have three brown ackees, you have twenty red chestnuts 	4 	brown
how many brown items does the other network have? 	you have two brown beets, you have fifteen teal squashes, you have fourteen brown lentils, you have sixteen brown tomatillos, you have two khaki cauliflowers, you have fourteen purple oranges 	16 	brown
how many crimson items does the other network have? 	you have one crimson cabbage, you have four coral plantains, you have nine yellow melons, you have six green tangerines, you have five crimson parsnips, you have three crimson dragon fruits, you have ten purple soybeans, you have two crimson lingonberries, you have four crimson passion fruits 	5 	crimson
how many violet items does the other network have? 	you have ten violet yams, you have ten violet oranges, you have six violet passion fruits, you have sixteen violet raspberries, you have three black tangerines, you have four violet blueberries, you have two violet lemons, you have nine white blackberries, you have ten cyan parsnips 	16 	violet
how many cyan items does the other network have? 	you have eight cyan melons, you have two cyan bananas, you have eighteen indigo persimmons, you have six cyan peanuts, you have thirteen indigo parsnips, you have two coral peanuts 	8 	cyan
how many magenta items does the other network have? 	you have seven gold artichokes, you have thirteen black passion fruits, you have eleven magenta squashes 	11 	magenta
how many tan items does the other network have? 	you have nine beige raspberries, you have nine pink eggplants, you have thirteen tan kiwis 	13 	tan
how many coral items does the other network have? 	you have eleven coral sunflower seeds, you have eleven gold kiwis, you have six yellow cashews 	11 	coral
how many gold items does the other network have? 	you have nine indigo apples, you have eight turquoise pineapples, you have twelve teal lemons, you have two gold sprouts, you have fourteen gold quinces, you have twelve gold kola nuts 	14 	gold
how many brown items does the other network have? 	you have four coral cabbages, you have nine brown pistachios, you have nineteen brown mangos, you have thirteen black jackfruits, you have two purple pineapples, you have ten brown peppers 	19 	brown
how many magenta items does the other network have? 	you have eighteen teal apples, you have nineteen magenta squashes, you have twelve magenta morels, you have eleven beige cucumbers, you have seven magenta bananas, you have eight lime kakis 	19 	magenta
how many green items does the other network have? 	you have four green dates, you have two gold broccoli, you have twenty violet blueberries, you have six green broccoli, you have ten green black-eyed peas, you have nineteen ruby hazelnuts 	10 	green
how many violet items does the other network have? 	you have two violet sunflower seeds, you have thirteen white currants, you have twelve tan kiwis, you have one magenta sapote, you have four teal currants, you have two violet asparagus 	2 	violet
how many gold items does the other network have? 	you have twelve gold kola nuts, you have eight turquoise pineapples, you have seven gold radishes, you have fourteen gold quinces, you have four gold onions, you have twelve teal lemons, you have nine indigo apples, you have three gold broccoli, you have two gold sprouts 	14 	gold
how many crimson items does the other network have? 	you have twelve crimson pineapples, you have twelve crimson soybeans, you have eleven brown cauliflowers, you have eleven white guavas, you have nine beige daikons, you have eight crimson marulas, you have ten white soybeans, you have four crimson avocados, you have one blue soybean 	12 	crimson
how many azure items does the other network have? 	you have nineteen azure quinces, you have twelve azure black-eyed peas, you have three lime potatoes, you have seven azure plums, you have four grey peas, you have twenty coral tomatoes 	19 	azure
how many orange items does the other network have? 	you have twenty violet almonds, you have fifteen indigo pumpkins, you have three orange cherimoyas, you have two orange dates, you have five orange papayas, you have eleven lavender clementines, you have three orange tomatillos, you have four blue mushrooms, you have two orange mangos 	5 	orange
how many black items does the other network have? 	you have six lime lingonberries, you have one black kumquat, you have nineteen red limes 	1 	black
how many gold items does the other network have? 	you have ten gold mangos, you have twelve khaki passion fruits, you have three gold dates, you have seven gold olives, you have thirteen azure chestnuts, you have eighteen azure ackees 	10 	gold
how many purple items does the other network have? 	you have three purple lingonberries, you have five cyan daikons, you have seven purple parsnips, you have two purple figs, you have six purple radishes, you have twelve red lingonberries, you have two purple kohlrabis, you have twelve khaki tomatoes, you have one purple plantain 	7 	purple
how many pink items does the other network have? 	you have sixteen pink beets, you have four olive sprouts, you have three green nectarines 	16 	pink
how many beige items does the other network have? 	you have three beige marulas, you have seventeen beige brazil nuts, you have one orange nectarine, you have five yellow pomegranates, you have fourteen beige chili peppers, you have three coral passion fruits 	17 	beige
how many brown items does the other network have? 	you have nine magenta carrots, you have nine brown lentils, you have six brown shallots, you have fifteen grey tomatillos, you have three brown cucumbers, you have seven pink cherimoyas 	9 	brown
how many lavender items does the other network have? 	you have eight azure pecans, you have thirteen lavender limes, you have four crimson almonds 	13 	lavender
how many brown items does the other network have? 	you have two brown melons, you have three brown parsnips, you have one brown sunflower seed, you have seventeen green lingonberries, you have nineteen lime jackfruits, you have ten magenta shallots 	3 	brown
how many green items does the other network have? 	you have ten green oranges, you have four beige nectarines, you have fifteen green sprouts, you have two purple ackees, you have five green cashews, you have eleven turquoise peaches 	15 	green
how many tan items does the other network have? 	you have six silver squashes, you have twelve tan pomegranates, you have four tan lemons, you have eighteen orange persimmons, you have sixteen tan melons, you have sixteen crimson rutabagas 	16 	tan
how many lime items does the other network have? 	you have three lime leeks, you have eleven black cauliflowers, you have sixteen beige cabbages, you have six lime jackfruits, you have three lime plums, you have nineteen pink okras 	6 	lime
how many pink items does the other network have? 	you have fourteen pink figs, you have seven grey asparagus, you have three green nectarines, you have three pink cherries, you have sixteen pink beets, you have two pink morels, you have four olive sprouts, you have nine pink cashews, you have four pink tomatillos 	16 	pink
how many maroon items does the other network have? 	you have seven blue marulas, you have eighteen red kohlrabis, you have one maroon boysenberry, you have two maroon kola nuts, you have one maroon carrot, you have one maroon kumquat, you have one maroon passion fruit, you have twelve olive cherries, you have five cyan tomatillos 	2 	maroon
how many turquoise items does the other network have? 	you have one crimson shallot, you have eighteen indigo leeks, you have nineteen beige lychees, you have eleven coral papayas, you have two turquoise apples, you have two turquoise haricots, you have two turquoise peas, you have eighteen teal hazelnuts, you have sixteen violet jackfruits 	2 	turquoise
how many khaki items does the other network have? 	you have eight cyan apples, you have two violet lentils, you have one khaki pepper, you have seventeen white sunflower seeds, you have three khaki turnips, you have two khaki artichokes, you have eight lime oranges, you have eight maroon sweet potatoes, you have three khaki apricots 	3 	khaki
how many maroon items does the other network have? 	you have five azure black-eyed peas, you have three maroon watermelons, you have twenty maroon morels, you have fifteen maroon guavas, you have nineteen brown lentils, you have twelve maroon turnips, you have eight maroon eggplants, you have two maroon eggplants, you have seventeen black papayas 	20 	maroon
how many khaki items does the other network have? 	you have ten gold potatoes, you have twelve khaki ackees, you have seven white peaches, you have five khaki apples, you have twenty purple plantains, you have seventeen khaki pomegranates 	17 	khaki
how many red items does the other network have? 	you have five green melons, you have one red cashew, you have seven lime cucumbers, you have one red sunflower seed, you have eighteen white longans, you have sixteen violet soybeans 	1 	red
how many lime items does the other network have? 	you have fifteen gold strawberries, you have seventeen lime broccoli, you have seventeen yellow cranberries 	17 	lime
how many maroon items does the other network have? 	you have twelve white shallots, you have six maroon kohlrabis, you have eleven olive asparagus 	6 	maroon
how many indigo items does the other network have? 	you have one black tangelo, you have one indigo yam, you have nineteen blue watermelons 	1 	indigo
how many lime items does the other network have? 	you have one lime quince, you have nineteen silver watermelons, you have fourteen lime passion fruits, you have eight lime plantains, you have five lime peppers, you have three gold chickpeas, you have eight turquoise mangos, you have seven turquoise beets, you have fourteen lime zucchini 	14 	lime
how many tan items does the other network have? 	you have two tan kumquats, you have six tan sunflower seeds, you have two tan cherimoyas, you have four maroon plantains, you have eight tan dragon fruits, you have two yellow jackfruits, you have ten tan mangos, you have two tan mangos, you have nineteen maroon peaches 	10 	tan
how many grey items does the other network have? 	you have five black apples, you have nine coral kohlrabis, you have seven grey lemons, you have seven grey ackees, you have three brown passion fruits, you have three silver pears 	7 	grey
how many turquoise items does the other network have? 	you have nine turquoise cranberries, you have five blue kakis, you have ten turquoise turnips, you have one turquoise kola nut, you have fourteen magenta cashews, you have eight olive potatoes 	10 	turquoise
how many azure items does the other network have? 	you have two azure carrots, you have sixteen purple blueberries, you have one azure cucumber, you have one magenta guava, you have one azure leek, you have six blue chili peppers 	2 	azure
how many green items does the other network have? 	you have two crimson peaches, you have seventeen green cherries, you have one silver sprout 	17 	green
how many crimson items does the other network have? 	you have seven crimson cranberries, you have one crimson cucumber, you have fifteen yellow zucchini, you have eight crimson sprouts, you have four grey daikons, you have thirteen orange kumquats, you have three crimson cherries, you have five crimson sweet potatoes, you have ten teal pears 	8 	crimson
how many black items does the other network have? 	you have seventeen beige figs, you have nine black ackees, you have twenty white sprouts, you have ten black hazelnuts, you have one black squash, you have sixteen violet limes, you have ten black haricots, you have fifteen teal passion fruits, you have twelve beige blackberries 	10 	black
how many turquoise items does the other network have? 	you have seventeen turquoise squashes, you have ten coral avocados, you have five turquoise plantains, you have seven red parsnips, you have seven turquoise cashews, you have twelve magenta hazelnuts, you have five turquoise marulas, you have fourteen turquoise pecans, you have three turquoise black-eyed peas 	17 	turquoise
how many indigo items does the other network have? 	you have eighteen white squashes, you have twelve yellow pecans, you have seven indigo artichokes, you have twelve indigo apples, you have five indigo pomegranates, you have one beige radish 	12 	indigo
how many orange items does the other network have? 	you have twenty beige morels, you have five green pistachios, you have six orange tomatillos 	6 	orange
how many coral items does the other network have? 	you have one coral strawberry, you have eight maroon turnips, you have twelve lime limes, you have thirteen green olives, you have one coral peach, you have seven khaki turnips, you have sixteen lavender chickpeas, you have one coral parsnip, you have fifteen blue pineapples 	1 	coral
how many cyan items does the other network have? 	you have two silver grapefruits, you have nineteen purple almonds, you have eleven cyan tomatillos 	11 	cyan
how many green items does the other network have? 	you have fourteen tan mangos, you have one purple pea, you have eighteen green dates 	18 	green
how many silver items does the other network have? 	you have one azure plum, you have three silver limes, you have thirteen red longans 	3 	silver
how many turquoise items does the other network have? 	you have nine khaki pineapples, you have six silver papayas, you have eighteen turquoise limes 	18 	turquoise
how many grey items does the other network have? 	you have thirteen orange radishes, you have eighteen indigo longans, you have eleven teal chickpeas, you have one grey pepper, you have one grey lychee, you have twenty coral apples 	1 	grey
how many azure items does the other network have? 	you have four azure pineapples, you have four pink radishes, you have six azure soybeans, you have two azure persimmons, you have six azure rutabagas, you have twelve green raspberries, you have sixteen crimson okras, you have ten azure peaches, you have two azure olives 	10 	azure
how many silver items does the other network have? 	you have nine silver sapotes, you have thirteen indigo peaches, you have five ruby boysenberries 	9 	silver
how many lavender items does the other network have? 	you have one lavender nectarine, you have three lavender lychees, you have one lavender morel, you have seven yellow shallots, you have two lavender okras, you have twelve violet apples, you have thirteen tan okras, you have two lavender peanuts, you have twelve olive lemons 	3 	lavender
how many coral items does the other network have? 	you have fourteen coral peaches, you have fourteen coral kakis, you have four violet cashews, you have one pink cauliflower, you have fourteen olive apricots, you have one coral sunflower seed, you have four khaki black-eyed peas, you have thirteen coral beets, you have one blue dragon fruit 	14 	coral
how many pink items does the other network have? 	you have twenty pink pineapples, you have eight teal sunflower seeds, you have fifteen lime watermelons 	20 	pink
how many orange items does the other network have? 	you have six white chickpeas, you have three orange kiwis, you have seven orange eggplants, you have eight orange olives, you have twelve brown persimmons, you have twenty green apples, you have eight orange kola nuts, you have twelve orange tomatillos, you have nineteen orange mangos 	19 	orange
how many magenta items does the other network have? 	you have twelve magenta chestnuts, you have one azure apricot, you have four violet dragon fruits 	12 	magenta
how many beige items does the other network have? 	you have eighteen brown ackees, you have two beige melons, you have ten red boysenberries, you have eleven beige watermelons, you have ten beige limes, you have nine beige kumquats, you have fourteen purple hazelnuts, you have nine coral shallots, you have one beige daikon 	11 	beige
how many orange items does the other network have? 	you have six black chili peppers, you have five pink kiwis, you have twenty orange sprouts, you have seventeen yellow guavas, you have three orange cabbages, you have seventeen orange morels 	20 	orange
how many white items does the other network have? 	you have three azure carrots, you have two azure asparagus, you have eight ruby kiwis, you have nineteen white pomegranates, you have twelve white oranges, you have seven white avocados 	19 	white
how many grey items does the other network have? 	you have eight violet dates, you have one gold squash, you have fourteen grey currants 	14 	grey
how many grey items does the other network have? 	you have four ruby turnips, you have fourteen grey sunflower seeds, you have fourteen grey currants, you have twelve lavender cherries, you have eight violet dates, you have one gold squash 	14 	grey
how many magenta items does the other network have? 	you have three khaki dragon fruits, you have twelve black pomegranates, you have three magenta dates, you have sixteen black daikons, you have six pink pumpkins, you have three magenta bananas, you have five magenta sunflower seeds, you have two magenta clementines, you have two magenta sapotes 	5 	magenta
how many green items does the other network have? 	you have seven purple sapotes, you have twelve green papayas, you have six teal sprouts 	12 	green
how many yellow items does the other network have? 	you have two magenta asparagus, you have six black tomatillos, you have eight yellow yams 	8 	yellow
how many pink items does the other network have? 	you have fourteen azure peppers, you have eight pink nectarines, you have seven brown quinces, you have three pink papayas, you have eleven pink guavas, you have sixteen tan blueberries 	11 	pink
how many tan items does the other network have? 	you have eleven tan onions, you have four tan yams, you have five blue peas, you have twenty khaki marulas, you have thirteen yellow pomegranates, you have seven tan brussels sprouts 	11 	tan
how many silver items does the other network have? 	you have nine beige figs, you have five silver nectarines, you have sixteen white cherries, you have ten silver artichokes, you have eight silver pecans, you have two silver tomatoes, you have two silver nectarines, you have three silver pecans, you have ten blue oranges 	10 	silver
how many beige items does the other network have? 	you have fifteen beige radishes, you have eleven beige strawberries, you have two beige cabbages, you have eight beige pistachios, you have two beige walnuts, you have twenty turquoise lychees, you have sixteen magenta pineapples, you have seven beige marulas, you have eight silver avocados 	15 	beige
how many beige items does the other network have? 	you have twenty beige zucchini, you have eleven ruby peanuts, you have ten ruby guavas 	20 	beige
how many gold items does the other network have? 	you have one gold sprout, you have one gold chili pepper, you have nineteen grey cauliflowers, you have six azure black-eyed peas, you have eight indigo zucchini, you have thirteen maroon daikons 	1 	gold
how many lavender items does the other network have? 	you have eighteen lavender boysenberries, you have twelve indigo sprouts, you have four olive radishes, you have thirteen lavender macadamia nuts, you have six indigo pineapples, you have five lavender kola nuts 	18 	lavender
how many silver items does the other network have? 	you have ten blue oranges, you have sixteen white cherries, you have two silver tomatoes, you have ten silver artichokes, you have eight silver pecans, you have nine beige figs 	10 	silver
how many teal items does the other network have? 	you have three red olives, you have two teal asparagus, you have fifteen orange walnuts 	2 	teal
how many red items does the other network have? 	you have eight red mushrooms, you have seven ruby tomatoes, you have eight brown pears 	8 	red
how many beige items does the other network have? 	you have two beige tangerines, you have two beige pistachios, you have nineteen black eggplants, you have five violet radishes, you have eight brown yams, you have two beige beets, you have two brown beets, you have thirteen red rutabagas, you have nine crimson morels 	2 	beige
how many maroon items does the other network have? 	you have eleven purple artichokes, you have nine indigo olives, you have nine maroon brussels sprouts 	9 	maroon
how many gold items does the other network have? 	you have five gold quinces, you have six azure cauliflowers, you have thirteen magenta pistachios, you have eight gold daikons, you have ten gold eggplants, you have seven gold lemons, you have ten gold kola nuts, you have seventeen turquoise leeks, you have twenty gold peanuts 	20 	gold
how many cyan items does the other network have? 	you have eleven turquoise quinces, you have seventeen teal cranberries, you have fifteen blue nectarines, you have twelve magenta brussels sprouts, you have one cyan orange, you have one cyan hazelnut 	1 	cyan
how many green items does the other network have? 	you have two purple ackees, you have fifteen green sprouts, you have four beige nectarines 	15 	green
how many purple items does the other network have? 	you have seven red jackfruits, you have thirteen black persimmons, you have seventeen purple boysenberries 	17 	purple
how many teal items does the other network have? 	you have five teal kiwis, you have thirteen lime morels, you have five teal radishes, you have three teal cashews, you have two teal kohlrabis, you have ten brown artichokes, you have eleven tan figs, you have twelve coral sunflower seeds, you have two brown eggplants 	5 	teal
how many teal items does the other network have? 	you have three red olives, you have thirteen beige chestnuts, you have one teal haricot, you have fifteen gold zucchini, you have one teal mushroom, you have one teal blueberry, you have fifteen orange walnuts, you have two teal asparagus, you have one teal boysenberry 	2 	teal
how many khaki items does the other network have? 	you have one blue sprout, you have two lavender peas, you have nineteen khaki lemons 	19 	khaki
how many purple items does the other network have? 	you have fifteen purple chickpeas, you have thirteen blue beets, you have eight black potatoes 	15 	purple
how many turquoise items does the other network have? 	you have eighteen beige cashews, you have one turquoise eggplant, you have four gold squashes 	1 	turquoise
how many olive items does the other network have? 	you have one olive leek, you have one gold boysenberry, you have twenty purple persimmons, you have one olive quince, you have two crimson pecans, you have ten magenta sunflower seeds 	1 	olive
how many cyan items does the other network have? 	you have five indigo blackberries, you have three yellow peanuts, you have eighteen cyan leeks, you have eight turquoise hazelnuts, you have eleven cyan olives, you have seven cyan broccoli 	18 	cyan
how many violet items does the other network have? 	you have sixteen violet raspberries, you have three black tangerines, you have nine white blackberries 	16 	violet
how many blue items does the other network have? 	you have ten blue lychees, you have six tan plums, you have thirteen blue apples, you have fourteen blue olives, you have eighteen grey kiwis, you have six olive kakis, you have one blue peach, you have fourteen red blueberries, you have four blue kumquats 	14 	blue
how many violet items does the other network have? 	you have twelve crimson papayas, you have seventeen red brazil nuts, you have three violet daikons, you have sixteen violet pineapples, you have fifteen turquoise lentils, you have nineteen violet pumpkins 	19 	violet
how many magenta items does the other network have? 	you have three violet olives, you have sixteen magenta passion fruits, you have fourteen azure hazelnuts 	16 	magenta
how many coral items does the other network have? 	you have nine coral beets, you have two grey rutabagas, you have seven maroon lychees 	9 	coral
how many maroon items does the other network have? 	you have twenty purple pistachios, you have twenty brown dragon fruits, you have eighteen maroon hazelnuts 	18 	maroon
how many coral items does the other network have? 	you have twenty green guavas, you have seven coral apricots, you have eleven red clementines 	7 	coral
how many red items does the other network have? 	you have two red sapotes, you have twelve maroon chickpeas, you have nine red eggplants, you have ten crimson dragon fruits, you have five cyan blueberries, you have seven red dragon fruits, you have one red okra, you have seven red blackberries, you have one red watermelon 	9 	red
how many gold items does the other network have? 	you have one pink chestnut, you have nine red okras, you have nineteen gold boysenberries 	19 	gold
how many tan items does the other network have? 	you have seven tan apples, you have nine teal brussels sprouts, you have seventeen olive quinces, you have four tan figs, you have nineteen red kohlrabis, you have three tan apricots 	7 	tan
how many ruby items does the other network have? 	you have five olive peanuts, you have two ruby chestnuts, you have fifteen ruby kakis, you have seventeen ruby figs, you have ten purple cashews, you have ten silver ackees 	17 	ruby
how many cyan items does the other network have? 	you have sixteen azure eggplants, you have two cyan kohlrabis, you have twenty olive passion fruits 	2 	cyan
how many khaki items does the other network have? 	you have one khaki lentil, you have six khaki plums, you have thirteen tan sprouts, you have thirteen violet soybeans, you have three khaki boysenberries, you have twenty crimson peas, you have nine khaki cherries, you have seven khaki tomatoes, you have one khaki cabbage 	9 	khaki
how many yellow items does the other network have? 	you have eleven yellow hazelnuts, you have eighteen magenta sunflower seeds, you have six tan lentils, you have six yellow blueberries, you have nine silver bananas, you have five yellow passion fruits 	11 	yellow
how many teal items does the other network have? 	you have twenty blue tangerines, you have nine black kumquats, you have twenty teal kiwis, you have nineteen cyan apples, you have eleven teal longans, you have nine teal chestnuts, you have nine teal pistachios, you have six azure tangerines, you have eleven teal boysenberries 	20 	teal
how many olive items does the other network have? 	you have one gold boysenberry, you have twenty purple persimmons, you have one olive leek 	1 	olive
how many cyan items does the other network have? 	you have twenty maroon sapotes, you have thirteen cyan grapefruits, you have eight pink melons 	13 	cyan
how many ruby items does the other network have? 	you have five blue kiwis, you have fourteen ruby turnips, you have two pink peaches 	14 	ruby
how many black items does the other network have? 	you have two magenta pineapples, you have fifteen silver oranges, you have eighteen green lentils, you have seventeen black blueberries, you have four black chestnuts, you have thirteen black artichokes 	17 	black
how many ruby items does the other network have? 	you have ten silver ackees, you have five olive peanuts, you have seventeen ruby figs 	17 	ruby
how many green items does the other network have? 	you have eighteen azure carrots, you have ten violet onions, you have twelve gold pineapples, you have six green tomatillos, you have sixteen green clementines, you have ten green zucchini 	16 	green
how many khaki items does the other network have? 	you have one khaki morel, you have eleven red walnuts, you have four khaki pears, you have four khaki mushrooms, you have eighteen gold ackees, you have three khaki bananas, you have eighteen olive grapefruits, you have fifteen silver papayas, you have fourteen blue walnuts 	4 	khaki
how many violet items does the other network have? 	you have four violet cherries, you have eighteen magenta bananas, you have three blue sweet potatoes, you have eight violet chestnuts, you have two violet okras, you have five violet morels, you have seventeen ruby cashews, you have thirteen violet tomatoes, you have seven violet shallots 	13 	violet
how many magenta items does the other network have? 	you have twenty turquoise melons, you have four crimson kakis, you have four magenta tomatillos 	4 	magenta
how many tan items does the other network have? 	you have two tan raspberries, you have sixteen ruby pecans, you have five silver blueberries, you have one tan radish, you have one tan eggplant, you have eleven gold hazelnuts 	2 	tan
how many teal items does the other network have? 	you have five cyan tomatillos, you have eleven yellow pomegranates, you have four teal cherimoyas, you have nine teal zucchini, you have thirteen teal grapefruits, you have nineteen magenta plantains 	13 	teal
how many turquoise items does the other network have? 	you have nine white pistachios, you have two turquoise boysenberries, you have seven turquoise plantains, you have nine turquoise onions, you have ten indigo almonds, you have twelve blue longans 	9 	turquoise
how many beige items does the other network have? 	you have one beige lentil, you have one beige okra, you have thirteen lime blackberries, you have ten white papayas, you have eight azure cashews, you have eight green hazelnuts 	1 	beige
how many magenta items does the other network have? 	you have two magenta mushrooms, you have nineteen cyan melons, you have six coral boysenberries 	2 	magenta
how many white items does the other network have? 	you have sixteen red pistachios, you have fifteen ruby brussels sprouts, you have six white blackberries 	6 	white
how many maroon items does the other network have? 	you have four maroon pistachios, you have two maroon grapefruits, you have nine indigo olives, you have eleven purple artichokes, you have thirteen gold daikons, you have three maroon hazelnuts, you have nine maroon brussels sprouts, you have three maroon grapefruits, you have six maroon okras 	9 	maroon
how many tan items does the other network have? 	you have twelve ruby cherimoyas, you have six green squashes, you have nineteen white yams, you have seven tan avocados, you have twenty tan morels, you have thirteen tan tomatillos 	20 	tan
how many violet items does the other network have? 	you have twenty coral chestnuts, you have one violet sunflower seed, you have six maroon peanuts, you have one violet clementine, you have four violet pistachios, you have four violet parsnips, you have six violet raspberries, you have two violet sapotes, you have ten crimson passion fruits 	6 	violet
how many beige items does the other network have? 	you have sixteen orange pistachios, you have seventeen maroon dates, you have five beige raspberries, you have eighteen beige turnips, you have five lavender morels, you have thirteen beige cherimoyas 	18 	beige
how many black items does the other network have? 	you have three black haricots, you have fifteen grey nectarines, you have nine ruby broccoli 	3 	black
how many silver items does the other network have? 	you have five silver longans, you have thirteen yellow almonds, you have seven lavender avocados, you have seventeen teal apricots, you have five silver mushrooms, you have six silver artichokes, you have one silver fig, you have one silver brussels sprout, you have nine lavender cashews 	6 	silver
how many tan items does the other network have? 	you have seventeen lime dragon fruits, you have sixteen grey peas, you have twenty indigo brazil nuts, you have one tan kiwi, you have fourteen grey apricots, you have eleven tan zucchini, you have twelve tan kohlrabis, you have twenty blue morels, you have twelve tan tangelos 	12 	tan
how many orange items does the other network have? 	you have five beige hazelnuts, you have fifteen pink soybeans, you have three orange turnips 	3 	orange
how many lime items does the other network have? 	you have seven cyan grapefruits, you have twenty lime onions, you have ten ruby tangerines 	20 	lime
how many turquoise items does the other network have? 	you have nine crimson kohlrabis, you have three turquoise brussels sprouts, you have nine red plums, you have twelve olive mushrooms, you have ten lavender quinces, you have three olive haricots, you have three turquoise asparagus, you have five blue pecans, you have three turquoise marulas 	3 	turquoise
how many silver items does the other network have? 	you have six silver artichokes, you have thirteen yellow almonds, you have nine lavender cashews, you have one silver brussels sprout, you have five silver mushrooms, you have seventeen teal apricots 	6 	silver
how many tan items does the other network have? 	you have sixteen crimson rutabagas, you have six silver squashes, you have sixteen tan melons 	16 	tan
how many yellow items does the other network have? 	you have four yellow apples, you have sixteen yellow mangos, you have twelve pink broccoli, you have twelve yellow yams, you have four yellow blackberries, you have ten yellow avocados, you have two yellow pineapples, you have eleven violet peanuts, you have two red eggplants 	16 	yellow
how many teal items does the other network have? 	you have twelve lime passion fruits, you have sixteen yellow zucchini, you have eleven teal mushrooms 	11 	teal
how many purple items does the other network have? 	you have sixteen purple mushrooms, you have twelve ruby figs, you have thirteen crimson pineapples 	16 	purple
how many orange items does the other network have? 	you have twenty green apples, you have nineteen orange mangos, you have six white chickpeas 	19 	orange
how many brown items does the other network have? 	you have nine violet cauliflowers, you have fourteen khaki strawberries, you have six brown peanuts 	6 	brown
how many yellow items does the other network have? 	you have two red eggplants, you have four yellow apples, you have twelve pink broccoli, you have twelve yellow yams, you have sixteen yellow mangos, you have eleven violet peanuts 	16 	yellow
how many lime items does the other network have? 	you have eight purple kohlrabis, you have twelve grey mangos, you have sixteen lime cauliflowers 	16 	lime
how many violet items does the other network have? 	you have three silver sunflower seeds, you have five yellow apricots, you have eighteen violet carrots 	18 	violet
how many blue items does the other network have? 	you have ten blue mangos, you have two coral cherimoyas, you have seven purple nectarines 	10 	blue
how many black items does the other network have? 	you have seventeen black blueberries, you have fifteen silver oranges, you have eighteen green lentils 	17 	black
how many silver items does the other network have? 	you have eight silver peas, you have two silver cashews, you have sixteen lavender longans, you have seventeen maroon grapefruits, you have six silver lemons, you have ten red pomegranates 	8 	silver
how many blue items does the other network have? 	you have thirteen blue peaches, you have fifteen blue cauliflowers, you have two blue currants, you have fourteen gold sweet potatoes, you have seven azure walnuts, you have seventeen lavender squashes 	15 	blue
how many yellow items does the other network have? 	you have five red onions, you have one yellow lime, you have ten crimson pineapples, you have eighteen grey soybeans, you have seven teal cherries, you have one yellow boysenberry, you have one yellow asparagus, you have six olive okras, you have six olive guavas 	1 	yellow
how many blue items does the other network have? 	you have eight tan plantains, you have two blue papayas, you have seven yellow chickpeas 	2 	blue
how many brown items does the other network have? 	you have nineteen cyan rutabagas, you have three cyan shallots, you have eighteen brown morels 	18 	brown
how many ruby items does the other network have? 	you have fourteen olive asparagus, you have fifteen magenta peanuts, you have nine ruby watermelons 	9 	ruby
how many azure items does the other network have? 	you have five olive avocados, you have sixteen azure hazelnuts, you have nineteen olive kohlrabis, you have three azure cucumbers, you have thirteen azure rutabagas, you have six olive oranges 	16 	azure
how many beige items does the other network have? 	you have eight beige pumpkins, you have thirteen beige asparagus, you have two purple tangerines, you have one red mango, you have two khaki radishes, you have four red morels, you have thirteen beige beets, you have six lavender longans, you have five beige parsnips 	13 	beige
how many maroon items does the other network have? 	you have seven maroon clementines, you have twelve khaki artichokes, you have eight maroon quinces, you have nine coral rutabagas, you have fifteen maroon asparagus, you have five tan walnuts 	15 	maroon
how many khaki items does the other network have? 	you have six khaki melons, you have twenty khaki bananas, you have one coral eggplant, you have four teal sprouts, you have fourteen khaki papayas, you have eight magenta marulas 	20 	khaki
how many turquoise items does the other network have? 	you have six purple currants, you have twelve turquoise lemons, you have nineteen pink plums 	12 	turquoise
how many magenta items does the other network have? 	you have three magenta apples, you have fifteen violet cashews, you have eighteen beige plantains 	3 	magenta
how many yellow items does the other network have? 	you have eleven yellow pomegranates, you have two yellow pumpkins, you have sixteen yellow macadamia nuts, you have eighteen yellow macadamia nuts, you have six yellow tomatoes, you have one yellow morel, you have six brown melons, you have sixteen violet morels, you have one beige sprout 	18 	yellow
how many ruby items does the other network have? 	you have eleven coral cabbages, you have sixteen yellow cherries, you have fifteen ruby kiwis 	15 	ruby
how many violet items does the other network have? 	you have one violet carrot, you have seventeen lavender pears, you have four violet passion fruits, you have nineteen azure tomatoes, you have eighteen indigo morels, you have five violet nectarines 	5 	violet
how many pink items does the other network have? 	you have six pink turnips, you have seventeen pink asparagus, you have eleven pink squashes, you have seven black tangelos, you have eight crimson dragon fruits, you have nine khaki kiwis 	17 	pink
how many cyan items does the other network have? 	you have two magenta artichokes, you have nine ruby pumpkins, you have seventeen cyan lemons, you have fourteen turquoise asparagus, you have four red lingonberries, you have twelve cyan kiwis, you have seventeen cyan kiwis, you have five khaki black-eyed peas, you have five cyan eggplants 	17 	cyan
how many green items does the other network have? 	you have four green parsnips, you have twenty green pineapples, you have eight teal brazil nuts, you have sixteen green kiwis, you have eighteen green peanuts, you have seven magenta kola nuts, you have three azure blueberries, you have twenty tan shallots, you have two green currants 	20 	green
how many grey items does the other network have? 	you have eight violet dates, you have two grey kola nuts, you have fourteen grey currants, you have fourteen grey sunflower seeds, you have twelve grey apples, you have five lime lychees, you have twelve lavender cherries, you have one gold squash, you have four ruby turnips 	14 	grey
how many orange items does the other network have? 	you have five orange papayas, you have four blue mushrooms, you have twenty violet almonds 	5 	orange
how many cyan items does the other network have? 	you have sixteen crimson cashews, you have six cyan soybeans, you have fourteen indigo cabbages 	6 	cyan
how many crimson items does the other network have? 	you have three crimson rutabagas, you have thirteen silver potatoes, you have fourteen red broccoli, you have one crimson pecan, you have fifteen green peas, you have twenty tan cashews, you have one crimson olive, you have one crimson cucumber, you have three crimson yams 	3 	crimson
how many maroon items does the other network have? 	you have fifteen turquoise nectarines, you have one maroon almond, you have nine violet pineapples, you have seven maroon potatoes, you have two maroon chili peppers, you have eight maroon broccoli, you have two maroon boysenberries, you have ten maroon boysenberries, you have nineteen magenta lychees 	10 	maroon
how many maroon items does the other network have? 	you have eleven olive asparagus, you have twelve white shallots, you have nineteen purple mangos, you have two maroon tomatoes, you have four maroon chili peppers, you have six maroon kohlrabis 	6 	maroon
how many ruby items does the other network have? 	you have two lavender macadamia nuts, you have two ruby broccoli, you have fifteen turquoise brazil nuts 	2 	ruby
how many red items does the other network have? 	you have six red pineapples, you have twelve red chestnuts, you have six red lentils, you have eight silver mangos, you have eighteen gold cabbages, you have three maroon soybeans 	12 	red
how many pink items does the other network have? 	you have eighteen pink peas, you have twelve maroon persimmons, you have one ruby almond 	18 	pink
how many green items does the other network have? 	you have three azure blueberries, you have four green parsnips, you have sixteen green kiwis, you have seven magenta kola nuts, you have twenty green pineapples, you have twenty tan shallots 	20 	green
how many silver items does the other network have? 	you have seventeen silver bananas, you have four violet sprouts, you have four lavender broccoli 	17 	silver
how many blue items does the other network have? 	you have eleven khaki tangerines, you have six blue pistachios, you have five orange kiwis 	6 	blue
how many yellow items does the other network have? 	you have fourteen khaki radishes, you have nine yellow bananas, you have one silver peach, you have nine yellow cherimoyas, you have one yellow cherry, you have twelve azure oranges, you have twenty lime longans, you have two black peaches, you have eight yellow sweet potatoes 	9 	yellow
how many green items does the other network have? 	you have fourteen silver sapotes, you have two green quinces, you have one orange soybean 	2 	green
how many magenta items does the other network have? 	you have eighteen cyan asparagus, you have eight magenta turnips, you have thirteen green guavas 	8 	magenta
how many magenta items does the other network have? 	you have seventeen magenta black-eyed peas, you have two yellow mangos, you have ten orange cashews, you have five magenta pineapples, you have three magenta peanuts, you have seven gold tangelos, you have nine magenta kiwis, you have five magenta oranges, you have twelve magenta ackees 	17 	magenta
how many green items does the other network have? 	you have eleven azure eggplants, you have one green avocado, you have two green bananas, you have one green apricot, you have six green peanuts, you have fourteen tan okras, you have five green papayas, you have three green turnips, you have seventeen gold avocados 	6 	green
how many magenta items does the other network have? 	you have twenty turquoise melons, you have one magenta fig, you have four crimson kakis, you have three magenta boysenberries, you have one magenta longan, you have seven lime oranges, you have two magenta chili peppers, you have one magenta jackfruit, you have four magenta tomatillos 	4 	magenta
how many red items does the other network have? 	you have twenty red marulas, you have one gold cherry, you have eight blue oranges 	20 	red
how many lavender items does the other network have? 	you have nineteen teal apples, you have fifteen lavender brussels sprouts, you have six yellow bananas 	15 	lavender
how many maroon items does the other network have? 	you have sixteen maroon tomatoes, you have five coral figs, you have fourteen gold bananas 	16 	maroon
how many crimson items does the other network have? 	you have eight white figs, you have five tan chili peppers, you have one silver longan, you have ten crimson raspberries, you have ten crimson soybeans, you have three lime kohlrabis 	10 	crimson
how many black items does the other network have? 	you have thirteen black brazil nuts, you have sixteen black hazelnuts, you have fifteen cyan potatoes, you have three black peaches, you have two purple soybeans, you have twelve violet peanuts 	16 	black
how many magenta items does the other network have? 	you have five magenta peaches, you have eleven magenta squashes, you have seven gold artichokes, you have twenty pink potatoes, you have six magenta pecans, you have thirteen black passion fruits 	11 	magenta
how many coral items does the other network have? 	you have nine blue passion fruits, you have eight coral peas, you have eight cyan strawberries 	8 	coral
how many brown items does the other network have? 	you have fifteen ruby clementines, you have seventeen turquoise plantains, you have seven brown zucchini 	7 	brown
how many gold items does the other network have? 	you have four indigo asparagus, you have one crimson cranberry, you have nine gold cabbages 	9 	gold
how many green items does the other network have? 	you have eight beige watermelons, you have eleven coral persimmons, you have fourteen silver sapotes, you have two green yams, you have one orange soybean, you have two green quinces, you have six black lentils, you have one ruby kohlrabi, you have two green artichokes 	2 	green
how many white items does the other network have? 	you have sixteen black limes, you have twenty maroon asparagus, you have four lime zucchini, you have four white dragon fruits, you have thirteen white turnips, you have seventeen white peaches 	17 	white
how many brown items does the other network have? 	you have one brown pea, you have twelve lime pomegranates, you have two brown peaches, you have one brown tangerine, you have sixteen khaki asparagus, you have thirteen grey persimmons, you have two brown pomegranates, you have five brown leeks, you have four brown dragon fruits 	5 	brown
how many turquoise items does the other network have? 	you have three maroon bananas, you have three khaki clementines, you have seven turquoise daikons 	7 	turquoise
how many silver items does the other network have? 	you have thirteen silver peaches, you have seventeen silver bananas, you have four silver papayas, you have four lavender broccoli, you have four violet sprouts, you have two beige rutabagas 	17 	silver
how many violet items does the other network have? 	you have eight green pineapples, you have four violet passion fruits, you have eighteen indigo morels, you have five violet nectarines, you have one violet carrot, you have seventeen lavender pears, you have nineteen azure tomatoes, you have three violet pumpkins, you have two violet chestnuts 	5 	violet
how many ruby items does the other network have? 	you have nineteen ruby blackberries, you have nine ruby brazil nuts, you have nineteen white pumpkins, you have five coral kumquats, you have nineteen purple pistachios, you have ten ruby pomegranates 	19 	ruby
how many turquoise items does the other network have? 	you have one turquoise leek, you have three maroon bananas, you have seven turquoise daikons, you have six turquoise avocados, you have one turquoise guava, you have three turquoise walnuts, you have three turquoise radishes, you have three khaki clementines, you have two brown parsnips 	7 	turquoise
how many beige items does the other network have? 	you have eleven ruby peanuts, you have twenty beige olives, you have seven beige tangelos, you have twenty beige zucchini, you have nineteen grey blueberries, you have thirteen lime melons, you have fifteen lavender grapefruits, you have thirteen beige tomatoes, you have ten ruby guavas 	20 	beige
how many brown items does the other network have? 	you have twenty khaki beets, you have ten brown yams, you have eighteen violet passion fruits 	10 	brown
how many indigo items does the other network have? 	you have one tan hazelnut, you have six maroon dates, you have five indigo peaches, you have six indigo ackees, you have one indigo pear, you have sixteen orange tangerines, you have seven magenta carrots, you have six indigo chickpeas, you have ten ruby kohlrabis 	6 	indigo
how many yellow items does the other network have? 	you have three yellow cauliflowers, you have sixteen teal oranges, you have one yellow cherimoya, you have seventeen pink persimmons, you have sixteen lavender boysenberries, you have two yellow chestnuts 	3 	yellow
how many teal items does the other network have? 	you have seventeen yellow almonds, you have seven teal persimmons, you have eleven black passion fruits 	7 	teal
how many maroon items does the other network have? 	you have three grey lemons, you have ten indigo bananas, you have seventeen maroon quinces 	17 	maroon
how many beige items does the other network have? 	you have fifteen beige radishes, you have twenty turquoise lychees, you have sixteen magenta pineapples 	15 	beige
how many green items does the other network have? 	you have eleven azure eggplants, you have six green peanuts, you have seventeen gold avocados 	6 	green
how many tan items does the other network have? 	you have eight tan cashews, you have thirteen tan kiwis, you have nine pink eggplants, you have five tan lentils, you have four black daikons, you have nine beige raspberries 	13 	tan
how many tan items does the other network have? 	you have thirteen tan morels, you have two tan cucumbers, you have nineteen beige tomatoes, you have nineteen lavender guavas, you have three brown papayas, you have fifteen tan persimmons 	15 	tan
how many purple items does the other network have? 	you have twelve red lingonberries, you have seven purple parsnips, you have twelve khaki tomatoes 	7 	purple
how many grey items does the other network have? 	you have eighteen indigo longans, you have eleven teal chickpeas, you have one grey pepper 	1 	grey
how many khaki items does the other network have? 	you have two khaki ackees, you have fourteen khaki olives, you have nine white broccoli, you have twelve khaki oranges, you have seventeen red dragon fruits, you have ten brown brazil nuts 	14 	khaki
how many white items does the other network have? 	you have four maroon apricots, you have four white onions, you have six coral quinces, you have seven white cashews, you have five black dragon fruits, you have three white cherimoyas 	7 	white
how many teal items does the other network have? 	you have two cyan tangelos, you have two teal apricots, you have three teal potatoes, you have one teal almond, you have eight beige lemons, you have fourteen orange kola nuts 	3 	teal
how many olive items does the other network have? 	you have fourteen orange almonds, you have thirteen silver soybeans, you have ten olive zucchini, you have nineteen maroon lemons, you have ten olive cherimoyas, you have ten teal grapefruits 	10 	olive
how many cyan items does the other network have? 	you have five crimson almonds, you have four cyan melons, you have fifteen olive tangelos, you have eighteen yellow limes, you have sixteen cyan lemons, you have twelve cyan melons, you have three ruby figs, you have nine gold morels, you have sixteen cyan pumpkins 	16 	cyan
how many brown items does the other network have? 	you have sixteen brown tomatillos, you have fifteen teal squashes, you have two khaki cauliflowers, you have two brown ackees, you have fourteen brown lentils, you have fourteen purple oranges, you have eleven brown lemons, you have two brown beets, you have three brown peas 	16 	brown
how many maroon items does the other network have? 	you have thirteen maroon plantains, you have sixteen maroon tomatoes, you have three maroon dragon fruits, you have ten orange marulas, you have fourteen gold bananas, you have five coral figs, you have four maroon brazil nuts, you have three maroon potatoes, you have nine maroon jackfruits 	16 	maroon
how many cyan items does the other network have? 	you have seven orange brussels sprouts, you have two cyan limes, you have seventeen brown blueberries, you have four black plantains, you have one cyan guava, you have two cyan cherimoyas, you have one cyan chili pepper, you have seven black artichokes, you have three cyan peanuts 	3 	cyan
how many purple items does the other network have? 	you have eight purple cucumbers, you have ten purple okras, you have four grey chickpeas, you have eighteen purple plantains, you have thirteen white okras, you have three yellow sunflower seeds 	18 	purple
how many olive items does the other network have? 	you have twelve green walnuts, you have twenty crimson lychees, you have fourteen green apricots, you have two olive almonds, you have nine purple nectarines, you have four crimson strawberries, you have four olive papayas, you have four olive shallots, you have two olive ackees 	4 	olive
how many lime items does the other network have? 	you have nine gold limes, you have two lime pumpkins, you have two lime asparagus, you have thirteen beige squashes, you have two indigo pineapples, you have one beige raspberry, you have fifteen red pears, you have two lime avocados, you have twelve black chickpeas 	2 	lime
how many olive items does the other network have? 	you have three olive peas, you have fifteen olive black-eyed peas, you have fifteen black hazelnuts, you have sixteen olive walnuts, you have eighteen olive peaches, you have fifteen azure grapefruits, you have eleven beige ackees, you have two olive tangerines, you have thirteen gold strawberries 	18 	olive
how many teal items does the other network have? 	you have two cyan tangelos, you have eight beige lemons, you have three teal potatoes 	3 	teal
how many purple items does the other network have? 	you have seventeen coral raspberries, you have one purple papaya, you have three purple carrots, you have one purple radish, you have one purple raspberry, you have sixteen magenta walnuts, you have fourteen magenta mushrooms, you have two purple tomatillos, you have one purple shallot 	3 	purple
how many indigo items does the other network have? 	you have three indigo strawberries, you have six yellow passion fruits, you have five indigo jackfruits, you have five brown artichokes, you have eight indigo strawberries, you have nineteen teal plums, you have five indigo strawberries, you have three indigo oranges, you have two teal chili peppers 	8 	indigo
how many blue items does the other network have? 	you have twenty purple broccoli, you have thirteen blue blackberries, you have one pink shallot 	13 	blue
how many violet items does the other network have? 	you have four violet grapefruits, you have five indigo kohlrabis, you have nine grey potatoes 	4 	violet
how many tan items does the other network have? 	you have thirteen yellow pomegranates, you have eleven tan onions, you have twenty khaki marulas 	11 	tan
how many tan items does the other network have? 	you have eight crimson lemons, you have fourteen tan lemons, you have thirteen purple grapefruits, you have three tan limes, you have seventeen tan oranges, you have eleven azure tomatoes 	17 	tan
how many crimson items does the other network have? 	you have seven maroon shallots, you have twenty crimson parsnips, you have five azure okras 	20 	crimson
how many teal items does the other network have? 	you have eighteen cyan marulas, you have two teal potatoes, you have twenty tan cashews, you have one teal macadamia nut, you have four teal mushrooms, you have four teal soybeans, you have nineteen blue tomatoes, you have one teal macadamia nut, you have eight khaki squashes 	4 	teal
how many maroon items does the other network have? 	you have two maroon kola nuts, you have three maroon mushrooms, you have thirteen magenta pears, you have fifteen red sweet potatoes, you have one maroon banana, you have nineteen ruby yams 	3 	maroon
how many white items does the other network have? 	you have six white peppers, you have nine white grapefruits, you have six orange avocados, you have eleven beige nectarines, you have fourteen white pomegranates, you have four white sunflower seeds, you have one white cranberry, you have eight white beets, you have three lime blueberries 	14 	white
how many brown items does the other network have? 	you have five tan lemons, you have seventeen brown peas, you have eleven gold walnuts 	17 	brown
how many lavender items does the other network have? 	you have two lavender cherimoyas, you have thirteen lavender macadamia nuts, you have four olive radishes, you have five lavender kola nuts, you have six indigo pineapples, you have two lavender lemons, you have eighteen lavender boysenberries, you have fourteen lavender marulas, you have twelve indigo sprouts 	18 	lavender
how many olive items does the other network have? 	you have five silver peaches, you have ten olive blackberries, you have twelve olive brussels sprouts, you have one coral cashew, you have five teal brussels sprouts, you have two olive jackfruits 	12 	olive
how many cyan items does the other network have? 	you have eight turquoise hazelnuts, you have five indigo blackberries, you have eighteen cyan leeks 	18 	cyan
how many coral items does the other network have? 	you have twenty green guavas, you have eleven red clementines, you have one coral macadamia nut, you have one coral guava, you have three coral cherries, you have four coral carrots, you have five coral zucchini, you have seven coral apricots, you have twenty blue pears 	7 	coral
how many orange items does the other network have? 	you have seventeen beige beets, you have seven coral hazelnuts, you have seven orange daikons, you have fourteen orange daikons, you have seven orange grapefruits, you have three orange turnips, you have ten orange tangerines, you have one orange olive, you have three red pecans 	14 	orange
how many cyan items does the other network have? 	you have eight cyan melons, you have two coral peanuts, you have eighteen indigo persimmons 	8 	cyan
how many green items does the other network have? 	you have two olive boysenberries, you have twelve maroon parsnips, you have nine turquoise artichokes, you have three green turnips, you have three green plums, you have fourteen maroon oranges 	3 	green
how many grey items does the other network have? 	you have seventeen maroon morels, you have fourteen grey haricots, you have five grey boysenberries, you have thirteen silver peppers, you have fourteen grey onions, you have three grey hazelnuts, you have two grey melons, you have three brown blackberries, you have nineteen grey apples 	19 	grey
how many brown items does the other network have? 	you have one brown black-eyed pea, you have three brown ackees, you have twenty red chestnuts, you have five green macadamia nuts, you have four brown oranges, you have eighteen lavender radishes 	4 	brown
how many pink items does the other network have? 	you have ten gold walnuts, you have four pink brussels sprouts, you have four pink tangerines, you have two pink zucchini, you have seventeen olive jackfruits, you have one pink passion fruit, you have one pink passion fruit, you have five coral leeks, you have eighteen indigo nectarines 	4 	pink
how many indigo items does the other network have? 	you have one pink watermelon, you have fifteen indigo apples, you have twenty indigo jackfruits, you have five indigo cherimoyas, you have fifteen teal daikons, you have five azure longans 	20 	indigo
how many turquoise items does the other network have? 	you have five turquoise asparagus, you have eight white morels, you have three turquoise onions, you have two gold peaches, you have four turquoise eggplants, you have six azure apples, you have seven orange blueberries, you have one turquoise raspberry, you have two turquoise avocados 	5 	turquoise
how many pink items does the other network have? 	you have fifteen orange brussels sprouts, you have eleven violet passion fruits, you have one pink eggplant, you have eleven cyan walnuts, you have four brown peaches, you have one pink parsnip 	1 	pink
how many gold items does the other network have? 	you have thirteen teal soybeans, you have five gold dates, you have seven indigo broccoli, you have six gold peas, you have four grey kiwis, you have one gold ackee 	6 	gold
how many black items does the other network have? 	you have eight black plums, you have sixteen blue sprouts, you have eight yellow broccoli, you have eight black longans, you have two turquoise persimmons, you have fifteen grey passion fruits 	8 	black
how many yellow items does the other network have? 	you have sixteen yellow macadamia nuts, you have one beige sprout, you have two yellow pumpkins, you have sixteen violet morels, you have six brown melons, you have eighteen yellow macadamia nuts 	18 	yellow
how many khaki items does the other network have? 	you have three coral melons, you have sixteen red lychees, you have twelve green brazil nuts, you have twenty tan leeks, you have one khaki brazil nut, you have twelve orange currants, you have one khaki grapefruit, you have fifteen olive tomatoes, you have one khaki cranberry 	1 	khaki
how many crimson items does the other network have? 	you have two orange leeks, you have eighteen magenta chestnuts, you have one crimson clementine, you have one crimson pea, you have one crimson pineapple, you have sixteen lavender rutabagas, you have four cyan dragon fruits, you have two teal lychees, you have eleven green tomatoes 	1 	crimson
how many crimson items does the other network have? 	you have nineteen crimson yams, you have eleven violet chickpeas, you have eighteen blue leeks 	19 	crimson
how many white items does the other network have? 	you have nineteen white pomegranates, you have one white blackberry, you have eight ruby kiwis, you have twelve white oranges, you have seven white avocados, you have four white kakis, you have three azure carrots, you have two azure asparagus, you have fourteen white asparagus 	19 	white
how many orange items does the other network have? 	you have seven orange figs, you have four azure blueberries, you have nineteen coral sapotes, you have seven orange pistachios, you have nine grey pecans, you have seven brown guavas 	7 	orange
how many brown items does the other network have? 	you have one brown tomatillo, you have two brown broccoli, you have nine violet cauliflowers, you have three brown passion fruits, you have three brown cabbages, you have three coral olives, you have three brown mangos, you have fourteen khaki strawberries, you have six brown peanuts 	6 	brown
how many ruby items does the other network have? 	you have six ruby artichokes, you have nineteen cyan sprouts, you have twenty ruby plums, you have sixteen grey tangerines, you have two ruby papayas, you have eight orange papayas, you have eighteen ruby tangelos, you have fourteen ruby peas, you have thirteen cyan chickpeas 	20 	ruby
how many tan items does the other network have? 	you have five tan black-eyed peas, you have five beige papayas, you have fifteen turquoise ackees, you have fourteen tan watermelons, you have four white carrots, you have nineteen tan papayas 	19 	tan
how many pink items does the other network have? 	you have six pink papayas, you have fifteen beige oranges, you have two pink avocados, you have four pink sprouts, you have ten violet currants, you have four pink parsnips, you have two pink pumpkins, you have eighteen lime rutabagas, you have four gold ackees 	6 	pink
how many olive items does the other network have? 	you have fourteen olive daikons, you have five azure quinces, you have two white mangos 	14 	olive
how many khaki items does the other network have? 	you have eight teal morels, you have sixteen purple peaches, you have five khaki kiwis, you have eight khaki pears, you have one green persimmon, you have three khaki tangelos 	8 	khaki
how many green items does the other network have? 	you have fourteen maroon oranges, you have nine turquoise artichokes, you have three green plums 	3 	green
how many pink items does the other network have? 	you have eighteen pink sapotes, you have five pink zucchini, you have two pink eggplants, you have ten lavender beets, you have three pink mushrooms, you have twelve pink potatoes, you have fifteen lime watermelons, you have twenty pink pineapples, you have eight teal sunflower seeds 	20 	pink
how many azure items does the other network have? 	you have eight green peaches, you have nineteen indigo pecans, you have twenty azure dragon fruits 	20 	azure
how many lime items does the other network have? 	you have four lime kumquats, you have twelve purple oranges, you have five olive longans, you have one lime artichoke, you have fifteen black onions, you have one lime orange, you have five lime jackfruits, you have three lime hazelnuts, you have one lime sunflower seed 	5 	lime
how many blue items does the other network have? 	you have five orange kiwis, you have three blue almonds, you have three blue oranges, you have six blue pistachios, you have two khaki yams, you have eleven khaki tangerines 	6 	blue
how many lavender items does the other network have? 	you have eight maroon zucchini, you have eight purple okras, you have seven lavender almonds 	7 	lavender
how many silver items does the other network have? 	you have three black sapotes, you have five ruby boysenberries, you have nine silver sapotes, you have thirteen indigo peaches, you have three silver peas, you have six silver almonds 	9 	silver
how many beige items does the other network have? 	you have seventeen azure kakis, you have three beige quinces, you have eleven maroon turnips, you have two beige black-eyed peas, you have three beige apples, you have nine beige leeks, you have eleven beige cherries, you have five green kakis, you have fourteen beige avocados 	14 	beige
how many orange items does the other network have? 	you have nine orange sprouts, you have sixteen orange chili peppers, you have five orange cherries, you have four orange sapotes, you have seventeen lime grapefruits, you have three silver blackberries, you have four green quinces, you have seven orange sapotes, you have seven orange black-eyed peas 	16 	orange
how many pink items does the other network have? 	you have eleven black passion fruits, you have two black sprouts, you have nineteen pink blackberries, you have sixteen pink pumpkins, you have seven grey kakis, you have three pink peas 	19 	pink
how many khaki items does the other network have? 	you have seventeen pink cherries, you have nine red artichokes, you have five khaki cabbages 	5 	khaki
how many yellow items does the other network have? 	you have five yellow sunflower seeds, you have five pink asparagus, you have one yellow pepper, you have three yellow tomatillos, you have seven yellow blackberries, you have ten yellow kohlrabis, you have five coral cashews, you have four yellow mangos, you have eighteen khaki apricots 	10 	yellow
how many lavender items does the other network have? 	you have eighteen yellow almonds, you have fourteen lavender sunflower seeds, you have one maroon leek 	14 	lavender
how many indigo items does the other network have? 	you have six indigo artichokes, you have one beige radish, you have three indigo oranges, you have twelve indigo apples, you have twelve yellow pecans, you have seven indigo artichokes, you have three indigo okras, you have eighteen white squashes, you have five indigo pomegranates 	12 	indigo
how many violet items does the other network have? 	you have eighteen olive olives, you have nine tan peppers, you have twelve violet grapefruits 	12 	violet
how many gold items does the other network have? 	you have twelve khaki almonds, you have five gold pistachios, you have fourteen silver turnips, you have two gold lemons, you have three gold dragon fruits, you have eight tan passion fruits 	5 	gold
how many red items does the other network have? 	you have sixteen crimson peppers, you have one red cucumber, you have seven lime cucumbers, you have eighteen white longans, you have one red sunflower seed, you have five green melons, you have sixteen violet soybeans, you have one red cashew, you have fourteen white plums 	1 	red
how many lavender items does the other network have? 	you have six yellow bananas, you have thirteen lavender papayas, you have fifteen khaki parsnips, you have six lavender broccoli, you have nineteen teal apples, you have three lavender tomatillos, you have two lavender peas, you have six lavender morels, you have fifteen lavender brussels sprouts 	15 	lavender
how many indigo items does the other network have? 	you have four teal grapefruits, you have nine indigo okras, you have thirteen azure blueberries 	9 	indigo
how many silver items does the other network have? 	you have seven khaki plums, you have four silver okras, you have fourteen silver almonds, you have two silver sprouts, you have two maroon zucchini, you have four azure apples, you have twelve silver brussels sprouts, you have four silver dragon fruits, you have eighteen silver sweet potatoes 	18 	silver
how many coral items does the other network have? 	you have seven coral apricots, you have four coral carrots, you have twenty green guavas, you have eleven red clementines, you have twenty blue pears, you have three coral cherries 	7 	coral
how many khaki items does the other network have? 	you have one green persimmon, you have sixteen purple peaches, you have eight khaki pears 	8 	khaki
how many azure items does the other network have? 	you have four grey peas, you have twenty coral tomatoes, you have nineteen azure quinces 	19 	azure
how many silver items does the other network have? 	you have ten cyan turnips, you have seven silver kola nuts, you have nine silver sapotes, you have three crimson blueberries, you have eleven silver onions, you have sixteen silver brussels sprouts, you have six lavender kiwis, you have two silver eggplants, you have three silver sunflower seeds 	16 	silver
how many red items does the other network have? 	you have ten turquoise bananas, you have fourteen red chestnuts, you have one green guava 	14 	red
how many magenta items does the other network have? 	you have nine magenta carrots, you have sixteen magenta passion fruits, you have fourteen purple clementines, you have twelve gold zucchini, you have three violet olives, you have seven magenta carrots, you have thirteen magenta dragon fruits, you have three magenta parsnips, you have fourteen azure hazelnuts 	16 	magenta
how many khaki items does the other network have? 	you have ten brown brazil nuts, you have seventeen red dragon fruits, you have fourteen khaki olives 	14 	khaki
how many crimson items does the other network have? 	you have fourteen red broccoli, you have three crimson yams, you have fifteen green peas, you have thirteen silver potatoes, you have twenty tan cashews, you have three crimson rutabagas 	3 	crimson
how many cyan items does the other network have? 	you have twelve pink almonds, you have fifteen black nectarines, you have fourteen cyan walnuts 	14 	cyan
how many tan items does the other network have? 	you have one tan nectarine, you have nine tan chestnuts, you have thirteen orange kola nuts, you have eight crimson pears, you have eight tan melons, you have eight tan watermelons, you have nine brown parsnips, you have nine grey kola nuts, you have one tan eggplant 	9 	tan
how many yellow items does the other network have? 	you have three silver leeks, you have two yellow squashes, you have six beige chestnuts 	2 	yellow
how many crimson items does the other network have? 	you have six azure pears, you have one yellow clementine, you have six crimson nectarines, you have six silver quinces, you have five crimson plantains, you have one crimson nectarine 	6 	crimson
how many tan items does the other network have? 	you have nineteen white yams, you have twenty tan morels, you have twelve ruby cherimoyas 	20 	tan
how many coral items does the other network have? 	you have nineteen maroon peppers, you have twelve lavender olives, you have eleven coral lemons, you have sixteen coral papayas, you have five coral jackfruits, you have one pink pomegranate 	16 	coral
how many green items does the other network have? 	you have nine lime tomatoes, you have four lavender mangos, you have four green onions 	4 	green
how many khaki items does the other network have? 	you have one blue sprout, you have one khaki lime, you have eighteen khaki kola nuts, you have two lavender peas, you have nineteen khaki lemons, you have fifteen lime boysenberries, you have nine khaki chestnuts, you have one khaki passion fruit, you have nine khaki marulas 	19 	khaki
how many indigo items does the other network have? 	you have nineteen indigo tangelos, you have sixteen indigo zucchini, you have eleven white brazil nuts, you have three indigo quinces, you have two violet soybeans, you have one maroon ackee 	19 	indigo
how many pink items does the other network have? 	you have thirteen red peppers, you have sixteen azure tomatoes, you have two pink raspberries, you have six pink lingonberries, you have eight pink guavas, you have one pink chickpea, you have seven pink cherimoyas, you have thirteen cyan chili peppers, you have twenty black quinces 	8 	pink
how many tan items does the other network have? 	you have five tan jackfruits, you have one tan blackberry, you have four tan pumpkins, you have two tan onions, you have two tan watermelons, you have nine beige cabbages, you have one tan melon, you have sixteen olive lentils, you have two blue mushrooms 	5 	tan
how many ruby items does the other network have? 	you have ten ruby dates, you have sixteen yellow cherries, you have eleven coral cabbages, you have thirteen crimson kola nuts, you have fifteen ruby kiwis, you have five ruby almonds 	15 	ruby
how many olive items does the other network have? 	you have two olive limes, you have one olive longan, you have one olive broccoli, you have three olive guavas, you have six gold kola nuts, you have two olive lentils, you have thirteen teal dragon fruits, you have thirteen ruby kakis, you have seven azure brazil nuts 	3 	olive
how many khaki items does the other network have? 	you have thirteen lime okras, you have sixteen pink olives, you have nine khaki bananas, you have four khaki parsnips, you have two khaki okras, you have eighteen khaki cherries, you have seven khaki kohlrabis, you have fourteen green leeks, you have fourteen khaki macadamia nuts 	18 	khaki
how many green items does the other network have? 	you have one green pineapple, you have twenty lavender figs, you have five magenta macadamia nuts 	1 	green
how many white items does the other network have? 	you have four white limes, you have eighteen tan tomatoes, you have four white plums, you have one white raspberry, you have three white papayas, you have fifteen green kiwis, you have seven crimson cauliflowers, you have two olive leeks, you have seven teal sapotes 	4 	white
how many indigo items does the other network have? 	you have one lavender persimmon, you have five indigo cauliflowers, you have four indigo raspberries, you have one indigo quince, you have four cyan apricots, you have eight pink kakis, you have five indigo cherimoyas, you have fourteen crimson oranges, you have twelve red olives 	5 	indigo
how many violet items does the other network have? 	you have eleven indigo pumpkins, you have six violet leeks, you have eleven violet tangerines, you have eighteen orange lingonberries, you have twenty indigo plantains, you have five violet dragon fruits 	11 	violet
how many purple items does the other network have? 	you have thirteen azure pomegranates, you have eleven purple blackberries, you have five purple jackfruits, you have six purple kohlrabis, you have four silver limes, you have seven coral mushrooms 	11 	purple
how many brown items does the other network have? 	you have four pink longans, you have ten magenta shallots, you have three brown parsnips, you have three brown nectarines, you have nineteen lime jackfruits, you have fourteen cyan onions, you have seventeen green lingonberries, you have two brown melons, you have one brown sunflower seed 	3 	brown
how many brown items does the other network have? 	you have seven pink cherimoyas, you have nine brown lentils, you have three brown cucumbers, you have fifteen grey tomatillos, you have nine magenta carrots, you have nine brown raspberries, you have seven cyan cashews, you have six brown shallots, you have four silver dragon fruits 	9 	brown
how many lime items does the other network have? 	you have seven lime guavas, you have ten pink chili peppers, you have nine maroon sweet potatoes, you have two lime peaches, you have three purple brussels sprouts, you have five lime jackfruits 	7 	lime
how many white items does the other network have? 	you have twelve white squashes, you have four white broccoli, you have three white walnuts, you have three brown cranberries, you have eighteen crimson macadamia nuts, you have sixteen white shallots, you have six white passion fruits, you have eleven violet beets, you have seven white tomatoes 	16 	white
how many grey items does the other network have? 	you have one white walnut, you have three grey papayas, you have twenty grey cauliflowers, you have fifteen pink persimmons, you have seventeen grey raspberries, you have thirteen violet kohlrabis 	20 	grey
how many orange items does the other network have? 	you have eight orange guavas, you have eleven blue cabbages, you have sixteen white jackfruits, you have four orange asparagus, you have twelve orange shallots, you have twenty crimson tangerines 	12 	orange
how many silver items does the other network have? 	you have fourteen teal apricots, you have two silver strawberries, you have six silver kakis, you have eleven silver leeks, you have fifteen beige almonds, you have nineteen khaki carrots, you have four silver hazelnuts, you have seven silver turnips, you have three silver leeks 	11 	silver
how many crimson items does the other network have? 	you have sixteen crimson kakis, you have ten crimson pistachios, you have seventeen lime sweet potatoes, you have eighteen azure haricots, you have six crimson pineapples, you have twenty indigo turnips 	16 	crimson
how many crimson items does the other network have? 	you have eighteen magenta chestnuts, you have two orange leeks, you have one crimson pea, you have two teal lychees, you have one crimson clementine, you have four cyan dragon fruits 	1 	crimson
how many silver items does the other network have? 	you have eleven black carrots, you have ten grey brussels sprouts, you have four silver chili peppers 	4 	silver
how many pink items does the other network have? 	you have nine magenta cherries, you have one pink walnut, you have twenty coral peppers, you have two pink olives, you have one pink quince, you have one silver eggplant 	2 	pink
how many tan items does the other network have? 	you have ten coral lychees, you have one crimson pecan, you have eighteen tan guavas 	18 	tan
how many violet items does the other network have? 	you have one violet pecan, you have five indigo kohlrabis, you have one violet carrot, you have one violet blackberry, you have nine grey potatoes, you have three violet pecans, you have twenty beige carrots, you have four violet grapefruits, you have two violet melons 	4 	violet
how many khaki items does the other network have? 	you have nineteen orange kumquats, you have eight khaki kola nuts, you have seven khaki oranges, you have eight white radishes, you have seventeen maroon boysenberries, you have fifteen khaki black-eyed peas 	15 	khaki
how many purple items does the other network have? 	you have four purple macadamia nuts, you have eleven purple limes, you have eight purple melons, you have eleven maroon figs, you have fourteen purple plantains, you have twelve teal guavas, you have nineteen beige tomatoes, you have nineteen purple cauliflowers, you have one purple brussels sprout 	19 	purple
how many orange items does the other network have? 	you have seventeen yellow guavas, you have ten orange watermelons, you have five pink kiwis, you have twenty orange sprouts, you have one orange apricot, you have six black chili peppers, you have seventeen orange morels, you have nine orange persimmons, you have three orange cabbages 	20 	orange
how many pink items does the other network have? 	you have eighteen pink peas, you have eighteen pink lemons, you have twelve maroon persimmons, you have eight azure clementines, you have eleven teal tangerines, you have one ruby almond 	18 	pink
how many green items does the other network have? 	you have nineteen cyan mangos, you have one green tangerine, you have twelve grey strawberries, you have seventeen red raspberries, you have sixteen khaki tangelos, you have seven green oranges, you have seventeen yellow okras, you have eight green tangerines, you have eight green passion fruits 	8 	green
how many turquoise items does the other network have? 	you have eighteen indigo leeks, you have sixteen violet jackfruits, you have nineteen beige lychees, you have one crimson shallot, you have two turquoise apples, you have two turquoise peas 	2 	turquoise
how many blue items does the other network have? 	you have one blue kumquat, you have three blue lentils, you have ten blue cherimoyas, you have fourteen red walnuts, you have eleven coral clementines, you have five magenta pomegranates, you have eleven blue boysenberries, you have two blue pomegranates, you have six blue plums 	11 	blue
how many beige items does the other network have? 	you have five beige zucchini, you have sixteen beige pineapples, you have thirteen indigo walnuts, you have eleven beige tangerines, you have one yellow nectarine, you have fourteen blue soybeans, you have sixteen beige haricots, you have twelve indigo yams, you have seventeen crimson cabbages 	16 	beige
how many teal items does the other network have? 	you have fourteen tan tangerines, you have nineteen azure persimmons, you have five teal blueberries, you have eleven teal kola nuts, you have sixteen teal potatoes, you have twelve coral almonds 	16 	teal
how many lime items does the other network have? 	you have eight teal cucumbers, you have fifteen khaki brazil nuts, you have four lime grapefruits 	4 	lime
how many violet items does the other network have? 	you have eight violet chestnuts, you have five violet morels, you have thirteen violet tomatoes, you have three blue sweet potatoes, you have eighteen magenta bananas, you have seventeen ruby cashews 	13 	violet
how many green items does the other network have? 	you have five magenta macadamia nuts, you have one green zucchini, you have one green pineapple, you have eight azure cherries, you have seven azure kohlrabis, you have twenty lavender figs 	1 	green
how many ruby items does the other network have? 	you have five ruby figs, you have one ruby zucchini, you have four cyan soybeans, you have twelve azure sprouts, you have five ruby shallots, you have nineteen pink avocados, you have seven olive peas, you have fifteen turquoise kumquats, you have four ruby peas 	5 	ruby
how many silver items does the other network have? 	you have fourteen silver apples, you have two tan shallots, you have eight silver shallots, you have two silver haricots, you have nine silver pistachios, you have three magenta cherimoyas, you have five silver cucumbers, you have twelve green strawberries, you have four silver beets 	14 	silver
