how many azure items does the other network have? 	you have twelve pink cashews, you have ten maroon carrots, you have eighteen azure persimmons 	eighteen 	azure
how many gold items does the other network have? 	you have ten gold haricots, you have nine magenta haricots, you have one olive strawberry 	ten 	gold
how many brown items does the other network have? 	you have sixteen brown kohlrabis, you have five tan chickpeas, you have nine khaki okras 	sixteen 	brown
how many crimson items does the other network have? 	you have two red raspberries, you have nineteen magenta broccoli, you have two crimson cucumbers, you have one lavender morel, you have two crimson persimmons, you have one red cauliflower 	two 	crimson
how many blue items does the other network have? 	you have two blue melons, you have twelve tan hazelnuts, you have two blue cherries, you have ten ruby lychees, you have nineteen brown carrots, you have three blue bananas, you have one blue cauliflower, you have four blue yams, you have twelve white cauliflowers 	four 	blue
how many silver items does the other network have? 	you have seventeen magenta guavas, you have ten silver okras, you have ten blue apricots, you have thirteen silver cashews, you have four silver sprouts, you have fourteen ruby kohlrabis, you have seven silver chickpeas, you have two silver cabbages, you have three silver carrots 	thirteen 	silver
how many coral items does the other network have? 	you have one coral sapote, you have seven tan tomatillos, you have seven green peaches 	one 	coral
how many magenta items does the other network have? 	you have sixteen magenta limes, you have eight teal soybeans, you have three magenta rutabagas, you have one magenta orange, you have four olive macadamia nuts, you have seventeen magenta clementines, you have eight magenta eggplants, you have two silver artichokes, you have six magenta turnips 	seventeen 	magenta
how many maroon items does the other network have? 	you have eight white jackfruits, you have fifteen maroon lentils, you have one lavender sweet potato 	fifteen 	maroon
how many khaki items does the other network have? 	you have fifteen brown chili peppers, you have eighteen brown kola nuts, you have four cyan eggplants, you have twelve khaki potatoes, you have thirteen khaki guavas, you have one khaki pecan 	thirteen 	khaki
how many orange items does the other network have? 	you have ten purple carrots, you have thirteen cyan dragon fruits, you have seventeen orange daikons 	seventeen 	orange
how many olive items does the other network have? 	you have one olive guava, you have nineteen violet pistachios, you have five white parsnips 	one 	olive
how many olive items does the other network have? 	you have four yellow macadamia nuts, you have seventeen olive sunflower seeds, you have five olive mushrooms, you have seven olive pomegranates, you have nine pink pomegranates, you have nine brown sunflower seeds, you have ten olive macadamia nuts, you have nineteen teal tomatillos, you have twelve olive peas 	seventeen 	olive
how many cyan items does the other network have? 	you have five indigo plantains, you have seven cyan black-eyed peas, you have thirteen cyan boysenberries, you have six cyan beets, you have one yellow hazelnut, you have fifteen yellow kola nuts 	thirteen 	cyan
how many cyan items does the other network have? 	you have four beige plums, you have ten ruby broccoli, you have one cyan cashew, you have three cyan sapotes, you have four cyan artichokes, you have eight cyan pomegranates, you have four cyan dragon fruits, you have two coral lychees, you have four cyan papayas 	eight 	cyan
how many indigo items does the other network have? 	you have fifteen crimson walnuts, you have fifteen black lemons, you have nine indigo pomegranates, you have eleven indigo almonds, you have twenty indigo figs, you have nine blue tomatillos 	twenty 	indigo
how many red items does the other network have? 	you have fifteen crimson carrots, you have eighteen tan artichokes, you have twelve red eggplants 	twelve 	red
how many blue items does the other network have? 	you have twelve blue kumquats, you have seven blue cauliflowers, you have eight violet potatoes, you have six blue jackfruits, you have nine lavender chickpeas, you have one blue cherimoya, you have thirteen blue brussels sprouts, you have eleven teal kiwis, you have three indigo zucchini 	thirteen 	blue
how many yellow items does the other network have? 	you have two yellow raspberries, you have three yellow bananas, you have two yellow nectarines, you have fourteen ruby kiwis, you have twenty white apples, you have nine yellow sweet potatoes, you have six yellow persimmons, you have five yellow potatoes, you have eighteen pink longans 	nine 	yellow
how many white items does the other network have? 	you have eight black brussels sprouts, you have fifteen white squashes, you have nineteen teal limes 	fifteen 	white
how many cyan items does the other network have? 	you have one cyan kaki, you have one white clementine, you have two indigo blueberries 	one 	cyan
how many grey items does the other network have? 	you have eighteen beige nectarines, you have six brown asparagus, you have seven grey cashews, you have two grey tangerines, you have fourteen lavender tangelos, you have nine grey potatoes 	nine 	grey
how many orange items does the other network have? 	you have two orange apricots, you have nine black peanuts, you have five blue pumpkins 	two 	orange
how many gold items does the other network have? 	you have seven lime walnuts, you have sixteen silver lingonberries, you have one orange tomatillo, you have two gold cherries, you have one gold longan, you have five gold papayas, you have three gold olives, you have five azure sweet potatoes, you have four gold raspberries 	five 	gold
how many grey items does the other network have? 	you have two lavender bananas, you have seventeen grey cabbages, you have fourteen crimson brussels sprouts 	seventeen 	grey
how many red items does the other network have? 	you have eight white parsnips, you have two red asparagus, you have sixteen red haricots, you have eighteen red apples, you have ten lavender radishes, you have sixteen red leeks, you have one red nectarine, you have one red pistachio, you have one teal chili pepper 	eighteen 	red
how many khaki items does the other network have? 	you have sixteen pink avocados, you have nineteen khaki cabbages, you have seven orange sunflower seeds, you have eight khaki kiwis, you have eleven khaki pumpkins, you have eleven black marulas 	nineteen 	khaki
how many lime items does the other network have? 	you have three black tangelos, you have thirteen lime pistachios, you have fourteen indigo parsnips 	thirteen 	lime
how many yellow items does the other network have? 	you have nineteen pink pomegranates, you have three lime guavas, you have two yellow apricots, you have one yellow haricot, you have one yellow squash, you have thirteen indigo brussels sprouts 	two 	yellow
how many azure items does the other network have? 	you have eighteen black brussels sprouts, you have one azure pistachio, you have three azure kakis, you have sixteen maroon kola nuts, you have seven blue daikons, you have one azure cabbage, you have one azure banana, you have three azure asparagus, you have seventeen blue olives 	three 	azure
how many orange items does the other network have? 	you have one yellow tomatillo, you have four orange chili peppers, you have one orange apple, you have fifteen crimson olives, you have one black chestnut, you have twelve coral chili peppers, you have fourteen cyan cherries, you have three orange carrots, you have four orange tangerines 	four 	orange
how many green items does the other network have? 	you have twelve green yams, you have eighteen tan black-eyed peas, you have eighteen olive kakis 	twelve 	green
how many yellow items does the other network have? 	you have four yellow pears, you have thirteen grey peanuts, you have thirteen magenta cherimoyas 	four 	yellow
how many yellow items does the other network have? 	you have fifteen pink cabbages, you have twenty yellow lemons, you have four olive beets 	twenty 	yellow
how many tan items does the other network have? 	you have fourteen black morels, you have seventeen magenta lingonberries, you have two tan lentils 	two 	tan
how many purple items does the other network have? 	you have twelve purple parsnips, you have seven maroon cashews, you have nine lavender peaches, you have nine ruby guavas, you have sixteen purple clementines, you have four purple jackfruits 	sixteen 	purple
how many grey items does the other network have? 	you have eleven grey apples, you have six grey quinces, you have five grey jackfruits, you have nineteen orange eggplants, you have nineteen crimson almonds, you have sixteen lavender chickpeas 	eleven 	grey
how many beige items does the other network have? 	you have one beige pea, you have eight beige jackfruits, you have two teal olives, you have eight beige brussels sprouts, you have ten orange tangerines, you have fourteen gold sprouts, you have seven beige tangerines, you have nine crimson strawberries, you have ten tan dragon fruits 	eight 	beige
how many lavender items does the other network have? 	you have ten khaki cherimoyas, you have thirteen lavender tangelos, you have thirteen lavender kohlrabis, you have eighteen purple avocados, you have four gold sunflower seeds, you have two lavender lemons, you have twenty pink chestnuts, you have eleven lavender cranberries, you have thirteen turquoise potatoes 	thirteen 	lavender
how many yellow items does the other network have? 	you have nine yellow sweet potatoes, you have twenty white apples, you have three yellow bananas, you have fourteen ruby kiwis, you have eighteen pink longans, you have six yellow persimmons 	nine 	yellow
how many white items does the other network have? 	you have ten red pineapples, you have four white radishes, you have thirteen violet cashews 	four 	white
how many magenta items does the other network have? 	you have two lime longans, you have eleven magenta peaches, you have nine olive walnuts, you have fourteen maroon strawberries, you have twenty magenta peas, you have nine magenta broccoli 	twenty 	magenta
how many blue items does the other network have? 	you have fifteen blue peppers, you have two tan peanuts, you have ten blue cranberries, you have nineteen beige cherimoyas, you have twelve khaki ackees, you have five blue kakis 	fifteen 	blue
how many purple items does the other network have? 	you have ten black yams, you have one purple almond, you have one purple black-eyed pea, you have two purple cashews, you have eighteen orange cherries, you have two purple daikons, you have four grey cucumbers, you have two purple tomatoes, you have four purple mushrooms 	four 	purple
how many maroon items does the other network have? 	you have six turquoise mushrooms, you have three gold nectarines, you have twenty maroon cranberries, you have three maroon tangelos, you have two brown mushrooms, you have seventeen maroon ackees 	twenty 	maroon
how many grey items does the other network have? 	you have two grey sprouts, you have sixteen silver papayas, you have fourteen grey clementines, you have sixteen grey okras, you have one grey lychee, you have one grey okra, you have five lime broccoli, you have ten azure sweet potatoes, you have fourteen grey plantains 	sixteen 	grey
how many beige items does the other network have? 	you have eleven teal strawberries, you have seven beige onions, you have four indigo longans 	seven 	beige
how many silver items does the other network have? 	you have ten tan olives, you have four ruby yams, you have five silver cucumbers, you have one magenta pineapple, you have six silver limes, you have one silver apricot, you have fourteen blue pomegranates, you have six silver longans, you have six beige pomegranates 	six 	silver
how many lime items does the other network have? 	you have three lime apples, you have nineteen crimson guavas, you have two lime ackees, you have seventeen indigo yams, you have one lime quince, you have twelve yellow carrots 	three 	lime
how many silver items does the other network have? 	you have sixteen silver tangerines, you have two lime persimmons, you have thirteen beige black-eyed peas 	sixteen 	silver
how many coral items does the other network have? 	you have three crimson potatoes, you have five coral avocados, you have two khaki shallots, you have fifteen coral parsnips, you have five coral currants, you have nine violet kakis, you have nine coral jackfruits, you have ten coral peanuts, you have one coral papaya 	fifteen 	coral
how many lavender items does the other network have? 	you have thirteen white pistachios, you have nineteen yellow cabbages, you have seven lavender cherries 	seven 	lavender
how many green items does the other network have? 	you have eighteen green chestnuts, you have ten green blueberries, you have twenty gold olives, you have eight teal strawberries, you have eight green haricots, you have seventeen violet kumquats 	eighteen 	green
how many magenta items does the other network have? 	you have eleven crimson strawberries, you have ten cyan eggplants, you have three magenta dates, you have eleven silver artichokes, you have one magenta morel, you have four magenta daikons 	four 	magenta
how many cyan items does the other network have? 	you have four cyan currants, you have ten cyan black-eyed peas, you have three cyan cherries, you have two cyan beets, you have eight grey olives, you have seventeen cyan peppers, you have fifteen cyan blueberries, you have eighteen grey squashes, you have fourteen crimson strawberries 	seventeen 	cyan
how many white items does the other network have? 	you have two white persimmons, you have twelve white peaches, you have eighteen maroon almonds, you have five brown plums, you have fourteen white avocados, you have eighteen brown marulas 	fourteen 	white
how many silver items does the other network have? 	you have twenty orange melons, you have four gold persimmons, you have fifteen silver longans 	fifteen 	silver
how many red items does the other network have? 	you have eight red peanuts, you have eight maroon passion fruits, you have fourteen brown mangos, you have five red plantains, you have eight indigo hazelnuts, you have three red brazil nuts 	eight 	red
how many coral items does the other network have? 	you have eighteen tan clementines, you have fourteen tan daikons, you have one coral rutabaga, you have five coral peanuts, you have sixteen white avocados, you have six coral olives 	six 	coral
how many white items does the other network have? 	you have two teal kakis, you have twelve white watermelons, you have one white pomegranate, you have nine orange kiwis, you have eleven white raspberries, you have seventeen grey figs 	twelve 	white
how many crimson items does the other network have? 	you have two crimson mushrooms, you have fourteen grey guavas, you have ten crimson cauliflowers, you have fifteen violet peas, you have one crimson okra, you have three crimson turnips, you have seven crimson strawberries, you have seven pink zucchini, you have seven crimson kohlrabis 	ten 	crimson
how many orange items does the other network have? 	you have seventeen red jackfruits, you have one orange potato, you have one orange broccoli, you have one orange cashew, you have nine silver boysenberries, you have six orange cherries, you have ten purple chestnuts, you have five orange guavas, you have four orange plums 	six 	orange
how many khaki items does the other network have? 	you have sixteen violet lemons, you have eight blue kohlrabis, you have ten khaki tangerines 	ten 	khaki
how many red items does the other network have? 	you have one red black-eyed pea, you have twenty lime daikons, you have fifteen green sunflower seeds, you have two red lingonberries, you have four lavender pumpkins, you have one red potato 	two 	red
how many gold items does the other network have? 	you have eleven blue jackfruits, you have twelve white pears, you have twelve gold longans 	twelve 	gold
how many khaki items does the other network have? 	you have eight ruby sprouts, you have six khaki avocados, you have three khaki pecans, you have seven khaki asparagus, you have two khaki chestnuts, you have fifteen red pineapples, you have eight brown jackfruits, you have twelve khaki persimmons, you have six khaki limes 	twelve 	khaki
how many yellow items does the other network have? 	you have seventeen yellow black-eyed peas, you have seven cyan ackees, you have thirteen brown rutabagas 	seventeen 	yellow
how many turquoise items does the other network have? 	you have two turquoise jackfruits, you have fourteen pink chili peppers, you have two cyan pears, you have seventeen turquoise apples, you have twelve silver blueberries, you have fifteen turquoise cucumbers 	seventeen 	turquoise
how many blue items does the other network have? 	you have one blue clementine, you have nine blue chestnuts, you have five black cauliflowers, you have nineteen maroon nectarines, you have seven blue onions, you have sixteen black peaches, you have seven blue beets, you have fourteen blue kola nuts, you have four blue quinces 	fourteen 	blue
how many magenta items does the other network have? 	you have ten magenta morels, you have six magenta pomegranates, you have sixteen magenta daikons, you have four beige lemons, you have four magenta brussels sprouts, you have twelve magenta asparagus, you have nineteen teal onions, you have sixteen brown nectarines, you have thirteen khaki macadamia nuts 	sixteen 	magenta
how many maroon items does the other network have? 	you have seven maroon longans, you have nine lime turnips, you have six yellow asparagus 	seven 	maroon
how many ruby items does the other network have? 	you have fourteen silver grapefruits, you have four purple plums, you have three green squashes, you have one ruby rutabaga, you have sixteen lime tomatillos, you have one ruby passion fruit 	one 	ruby
how many lavender items does the other network have? 	you have twenty white cherries, you have nineteen lime sweet potatoes, you have eight ruby hazelnuts, you have ten yellow kakis, you have seventeen lavender marulas, you have seventeen lavender plums 	seventeen 	lavender
how many white items does the other network have? 	you have three white chickpeas, you have one white lingonberry, you have eighteen azure cherries, you have one white tomatillo, you have four white quinces, you have thirteen grey artichokes, you have nine gold watermelons, you have six white soybeans, you have three white apricots 	six 	white
how many blue items does the other network have? 	you have ten olive kumquats, you have ten cyan morels, you have eight blue lemons, you have eleven magenta plums, you have eight blue onions, you have seventeen brown kohlrabis 	eight 	blue
how many turquoise items does the other network have? 	you have sixteen white tangelos, you have nineteen brown olives, you have four turquoise plums 	four 	turquoise
how many coral items does the other network have? 	you have eighteen coral apples, you have one coral pineapple, you have twelve khaki boysenberries, you have fourteen olive kakis, you have four silver figs, you have nineteen coral kumquats 	nineteen 	coral
how many indigo items does the other network have? 	you have eighteen red marulas, you have sixteen olive pomegranates, you have eighteen red beets, you have eighteen indigo asparagus, you have three indigo guavas, you have fifteen indigo plums 	eighteen 	indigo
how many coral items does the other network have? 	you have fifteen green quinces, you have five teal beets, you have fourteen coral bananas 	fourteen 	coral
how many yellow items does the other network have? 	you have four yellow broccoli, you have eight yellow limes, you have twelve cyan radishes, you have four yellow blueberries, you have fourteen azure walnuts, you have fifteen lime pineapples 	eight 	yellow
how many black items does the other network have? 	you have fourteen tan parsnips, you have six black zucchini, you have three black clementines, you have eleven red jackfruits, you have eight cyan oranges, you have three black cabbages 	six 	black
how many purple items does the other network have? 	you have twenty purple squashes, you have seventeen olive eggplants, you have eleven olive grapefruits 	twenty 	purple
how many gold items does the other network have? 	you have seven cyan ackees, you have thirteen azure cabbages, you have fourteen gold papayas, you have twelve gold tomatillos, you have two gold peaches, you have six lime soybeans 	fourteen 	gold
how many maroon items does the other network have? 	you have two ruby blueberries, you have twelve tan pecans, you have fourteen crimson onions, you have five maroon onions, you have two maroon rutabagas, you have nine maroon tangelos, you have fourteen maroon cherries, you have eleven maroon pomegranates, you have one maroon almond 	fourteen 	maroon
how many silver items does the other network have? 	you have fourteen violet okras, you have one silver tomato, you have nineteen khaki blueberries, you have one green pea, you have one silver parsnip, you have four crimson chickpeas, you have one silver yam, you have twelve indigo peppers, you have eleven grey brussels sprouts 	one 	silver
how many lime items does the other network have? 	you have nineteen red pumpkins, you have six turquoise hazelnuts, you have two lime sunflower seeds, you have two crimson sweet potatoes, you have seven blue daikons, you have two lime kola nuts 	two 	lime
how many pink items does the other network have? 	you have nine beige papayas, you have seven magenta rutabagas, you have three pink morels, you have eleven pink hazelnuts, you have eight pink turnips, you have eighteen teal pomegranates 	eleven 	pink
how many green items does the other network have? 	you have fifteen ruby almonds, you have five green apples, you have six green quinces, you have nineteen khaki turnips, you have seventeen lavender dragon fruits, you have two green tangelos, you have seven green morels, you have one green apple, you have two magenta morels 	seven 	green
how many brown items does the other network have? 	you have thirteen indigo beets, you have two brown tangerines, you have six brown oranges, you have thirteen pink apples, you have four brown cucumbers, you have eight teal mushrooms 	six 	brown
how many crimson items does the other network have? 	you have one grey potato, you have seven crimson longans, you have seventeen crimson pineapples, you have eighteen red pomegranates, you have ten pink marulas, you have ten crimson kohlrabis 	seventeen 	crimson
how many coral items does the other network have? 	you have four green watermelons, you have one coral sapote, you have nineteen crimson blueberries, you have one coral tomato, you have fifteen beige chickpeas, you have seven tan tomatillos, you have seven green peaches, you have one coral lentil, you have eleven turquoise cashews 	one 	coral
how many black items does the other network have? 	you have fifteen orange blackberries, you have eight pink squashes, you have eighteen black cashews 	eighteen 	black
how many lavender items does the other network have? 	you have three olive soybeans, you have twelve lavender blueberries, you have five coral guavas 	twelve 	lavender
how many coral items does the other network have? 	you have two coral asparagus, you have one coral beet, you have two pink hazelnuts, you have eight coral mushrooms, you have ten red hazelnuts, you have four tan zucchini, you have five coral kohlrabis, you have five coral pecans, you have three coral plantains 	eight 	coral
how many brown items does the other network have? 	you have sixteen black chestnuts, you have fourteen beige leeks, you have nineteen blue sprouts, you have two brown squashes, you have six coral peanuts, you have two brown papayas 	two 	brown
how many lime items does the other network have? 	you have eighteen lime artichokes, you have two olive pumpkins, you have nineteen white radishes 	eighteen 	lime
how many green items does the other network have? 	you have four green limes, you have ten green blackberries, you have seventeen white quinces, you have ten brown kola nuts, you have two green tangelos, you have one green orange, you have fifteen green sapotes, you have thirteen green melons, you have ten grey haricots 	fifteen 	green
how many khaki items does the other network have? 	you have two khaki lemons, you have one khaki parsnip, you have nine red dragon fruits, you have six ruby eggplants, you have three khaki kohlrabis, you have five khaki persimmons, you have three khaki dragon fruits, you have eight azure tomatoes, you have one khaki hazelnut 	five 	khaki
how many grey items does the other network have? 	you have one grey kiwi, you have ten silver morels, you have sixteen lime peas 	one 	grey
how many teal items does the other network have? 	you have fifteen teal sweet potatoes, you have eleven indigo boysenberries, you have ten teal beets, you have twelve crimson haricots, you have eighteen teal onions, you have one teal soybean, you have three teal oranges, you have twenty magenta oranges, you have seven teal sweet potatoes 	eighteen 	teal
how many gold items does the other network have? 	you have two gold broccoli, you have eleven blue jackfruits, you have five indigo beets, you have twelve white pears, you have twelve gold longans, you have twelve gold longans, you have thirteen silver papayas, you have twenty azure papayas, you have ten gold longans 	twelve 	gold
how many gold items does the other network have? 	you have seven brown dates, you have twelve gold marulas, you have three gold cranberries, you have one gold plum, you have seven gold daikons, you have two tan apricots, you have thirteen gold sprouts, you have thirteen maroon apricots, you have three gold black-eyed peas 	thirteen 	gold
how many violet items does the other network have? 	you have thirteen violet passion fruits, you have twelve lime mangos, you have sixteen violet artichokes, you have nine violet tangelos, you have four violet pears, you have thirteen tan potatoes, you have three violet clementines, you have eight olive shallots, you have three violet kola nuts 	sixteen 	violet
how many ruby items does the other network have? 	you have fifteen teal peppers, you have two gold turnips, you have ten ruby leeks 	ten 	ruby
how many indigo items does the other network have? 	you have two maroon yams, you have eight indigo currants, you have eighteen orange parsnips, you have seven beige brazil nuts, you have seven indigo kola nuts, you have one indigo carrot 	eight 	indigo
how many maroon items does the other network have? 	you have eleven maroon raspberries, you have fifteen gold bananas, you have seven orange hazelnuts 	eleven 	maroon
how many orange items does the other network have? 	you have fourteen orange jackfruits, you have two lime pumpkins, you have three orange melons, you have seventeen orange daikons, you have two orange kumquats, you have twelve orange peas, you have thirteen cyan dragon fruits, you have ten purple carrots, you have three orange apricots 	seventeen 	orange
how many lavender items does the other network have? 	you have nineteen indigo onions, you have sixteen maroon parsnips, you have three lavender currants 	three 	lavender
how many silver items does the other network have? 	you have twelve silver sunflower seeds, you have one silver cherry, you have fifteen silver longans, you have six silver apples, you have twenty orange melons, you have two silver lemons, you have four gold persimmons, you have nine silver pumpkins, you have ten purple nectarines 	fifteen 	silver
how many ruby items does the other network have? 	you have one ruby shallot, you have one ruby soybean, you have fourteen ruby lentils, you have thirteen ruby rutabagas, you have ten crimson brazil nuts, you have two ruby lemons, you have eleven pink beets, you have eighteen teal cashews, you have eleven ruby radishes 	fourteen 	ruby
how many crimson items does the other network have? 	you have eleven yellow okras, you have twenty beige pears, you have sixteen crimson blueberries 	sixteen 	crimson
how many yellow items does the other network have? 	you have six yellow currants, you have five orange kola nuts, you have sixteen magenta jackfruits 	six 	yellow
how many blue items does the other network have? 	you have three indigo zucchini, you have eight violet potatoes, you have thirteen blue brussels sprouts 	thirteen 	blue
how many beige items does the other network have? 	you have eight pink sapotes, you have twenty beige sprouts, you have four orange mangos 	twenty 	beige
how many gold items does the other network have? 	you have four gold onions, you have five gold kakis, you have four gold lemons, you have eleven gold olives, you have thirteen turquoise oranges, you have six gold sweet potatoes, you have fifteen olive blackberries, you have eighteen white peppers, you have fifteen gold persimmons 	fifteen 	gold
how many turquoise items does the other network have? 	you have one turquoise ackee, you have eighteen green pears, you have three black longans, you have twelve khaki cherimoyas, you have seven blue pecans, you have one turquoise mango, you have six lime zucchini, you have seventeen maroon beets, you have one turquoise grapefruit 	one 	turquoise
how many beige items does the other network have? 	you have eighteen beige onions, you have seventeen indigo rutabagas, you have twelve teal quinces 	eighteen 	beige
how many cyan items does the other network have? 	you have eighteen pink passion fruits, you have sixteen cyan oranges, you have four brown raspberries 	sixteen 	cyan
how many turquoise items does the other network have? 	you have two turquoise brussels sprouts, you have six turquoise asparagus, you have seven silver walnuts, you have two turquoise black-eyed peas, you have six turquoise mangos, you have eleven ruby lemons, you have nineteen azure onions, you have ten brown mushrooms, you have two turquoise kakis 	six 	turquoise
how many beige items does the other network have? 	you have eleven teal beets, you have fifteen beige okras, you have sixteen teal watermelons, you have seven beige watermelons, you have nine indigo tangelos, you have eight beige pistachios 	fifteen 	beige
how many cyan items does the other network have? 	you have eighteen cyan pomegranates, you have eleven olive pomegranates, you have eight purple leeks 	eighteen 	cyan
how many gold items does the other network have? 	you have seven gold figs, you have twenty olive chickpeas, you have three maroon lychees 	seven 	gold
how many crimson items does the other network have? 	you have seven pink zucchini, you have fifteen violet peas, you have ten crimson cauliflowers, you have seven crimson kohlrabis, you have three crimson turnips, you have fourteen grey guavas 	ten 	crimson
how many white items does the other network have? 	you have eight silver kola nuts, you have two white clementines, you have ten red pineapples, you have thirteen violet cashews, you have two white cranberries, you have four white radishes 	four 	white
how many purple items does the other network have? 	you have thirteen coral pineapples, you have fifteen cyan nectarines, you have five purple sprouts 	five 	purple
how many olive items does the other network have? 	you have sixteen white lychees, you have eighteen ruby dates, you have six olive sweet potatoes 	six 	olive
how many grey items does the other network have? 	you have twelve violet boysenberries, you have sixteen teal ackees, you have sixteen pink dates, you have eighteen grey marulas, you have nineteen grey mangos, you have one grey lentil 	nineteen 	grey
how many beige items does the other network have? 	you have one beige kumquat, you have seventeen white dates, you have ten beige beets, you have five teal watermelons, you have six lime rutabagas, you have nine beige pomegranates 	ten 	beige
how many orange items does the other network have? 	you have sixteen orange kola nuts, you have eleven turquoise pineapples, you have eleven lavender avocados 	sixteen 	orange
how many pink items does the other network have? 	you have four pink pears, you have fourteen pink onions, you have one pink date, you have eight white nectarines, you have nineteen pink watermelons, you have nine turquoise sunflower seeds, you have nineteen pink kumquats, you have eighteen maroon longans, you have five azure lychees 	nineteen 	pink
how many silver items does the other network have? 	you have seventeen silver leeks, you have eleven silver artichokes, you have six silver dragon fruits, you have sixteen ruby artichokes, you have eleven maroon peas, you have eleven magenta sunflower seeds 	seventeen 	silver
how many yellow items does the other network have? 	you have eight khaki tangelos, you have nineteen lavender currants, you have one yellow peanut, you have one yellow avocado, you have six tan dragon fruits, you have twenty gold kola nuts 	one 	yellow
how many cyan items does the other network have? 	you have sixteen olive morels, you have six cyan cucumbers, you have four cyan limes, you have one cyan papaya, you have four cyan black-eyed peas, you have eighteen indigo pumpkins, you have one cyan fig, you have eighteen magenta daikons, you have two cyan kumquats 	six 	cyan
how many lime items does the other network have? 	you have three lime melons, you have eleven brown radishes, you have eleven indigo artichokes, you have three lime leeks, you have nine maroon onions, you have one lime orange, you have four lime cherries, you have fourteen gold radishes, you have one lime currant 	four 	lime
how many black items does the other network have? 	you have six black rutabagas, you have fifteen white longans, you have eleven black parsnips, you have fifteen purple broccoli, you have sixteen maroon quinces, you have five black kumquats 	eleven 	black
how many crimson items does the other network have? 	you have nine crimson persimmons, you have nine crimson pistachios, you have seven green cherimoyas, you have two maroon eggplants, you have eighteen lavender plums, you have eighteen crimson pistachios 	eighteen 	crimson
how many turquoise items does the other network have? 	you have two turquoise jackfruits, you have fifteen turquoise cucumbers, you have two cyan pears, you have seven turquoise blueberries, you have four turquoise parsnips, you have twelve silver blueberries, you have seventeen turquoise apples, you have fourteen pink chili peppers, you have six turquoise papayas 	seventeen 	turquoise
how many turquoise items does the other network have? 	you have one turquoise almond, you have fourteen coral quinces, you have six turquoise pears, you have eleven turquoise beets, you have two turquoise rutabagas, you have twelve turquoise soybeans, you have four turquoise artichokes, you have twelve yellow plums, you have ten green kiwis 	twelve 	turquoise
how many blue items does the other network have? 	you have twenty beige shallots, you have seventeen azure broccoli, you have twelve blue marulas 	twelve 	blue
how many turquoise items does the other network have? 	you have ten lime guavas, you have nineteen brown olives, you have one turquoise kohlrabi, you have four turquoise plums, you have three turquoise apricots, you have sixteen white tangelos 	four 	turquoise
how many grey items does the other network have? 	you have fourteen grey sunflower seeds, you have nineteen lime potatoes, you have eleven orange onions, you have three grey cauliflowers, you have three orange tomatillos, you have eleven grey sweet potatoes 	fourteen 	grey
how many turquoise items does the other network have? 	you have six cyan beets, you have sixteen turquoise pistachios, you have sixteen indigo pistachios, you have ten turquoise lentils, you have nine turquoise macadamia nuts, you have four turquoise longans, you have one turquoise date, you have twenty turquoise peppers, you have thirteen teal cauliflowers 	twenty 	turquoise
how many khaki items does the other network have? 	you have eighteen yellow onions, you have fourteen tan cabbages, you have four khaki daikons, you have six khaki almonds, you have fourteen beige pineapples, you have two khaki strawberries 	six 	khaki
how many indigo items does the other network have? 	you have seven grey lemons, you have nine brown lychees, you have fourteen green mangos, you have ten indigo apricots, you have nine indigo clementines, you have four indigo marulas, you have fourteen indigo parsnips, you have four indigo quinces, you have one indigo soybean 	fourteen 	indigo
how many blue items does the other network have? 	you have four blue lingonberries, you have twelve blue marulas, you have twelve blue grapefruits, you have four tan apples, you have seven indigo olives, you have one blue cucumber, you have seven blue sunflower seeds, you have seventeen azure broccoli, you have twenty beige shallots 	twelve 	blue
how many violet items does the other network have? 	you have one violet kiwi, you have eleven crimson hazelnuts, you have eight silver chestnuts, you have two black nectarines, you have one violet chickpea, you have two violet raspberries 	two 	violet
how many red items does the other network have? 	you have twenty lavender guavas, you have fifteen brown tomatillos, you have sixteen red pomegranates 	sixteen 	red
how many ruby items does the other network have? 	you have twelve brown papayas, you have five ruby oranges, you have twenty magenta mangos, you have ten magenta cherimoyas, you have four ruby cranberries, you have one ruby onion, you have seventeen tan yams, you have nineteen green eggplants, you have five ruby passion fruits 	five 	ruby
how many grey items does the other network have? 	you have six grey dates, you have one olive tangerine, you have seven cyan strawberries 	six 	grey
how many yellow items does the other network have? 	you have five yellow peaches, you have thirteen yellow kohlrabis, you have three yellow peaches, you have twelve yellow haricots, you have seventeen yellow black-eyed peas, you have one yellow plantain, you have thirteen brown rutabagas, you have fifteen crimson blueberries, you have seven cyan ackees 	seventeen 	yellow
how many cyan items does the other network have? 	you have fifteen khaki cucumbers, you have two indigo blueberries, you have one white clementine, you have one cyan kaki, you have fifteen blue clementines, you have one cyan turnip 	one 	cyan
how many yellow items does the other network have? 	you have nine yellow sweet potatoes, you have fourteen ruby kiwis, you have eighteen pink longans 	nine 	yellow
how many lime items does the other network have? 	you have four coral pecans, you have six lime watermelons, you have three lime cucumbers, you have one green cherry, you have five lime clementines, you have fifteen magenta artichokes, you have nine lime onions, you have nineteen red okras, you have four lime figs 	nine 	lime
how many black items does the other network have? 	you have twenty black plums, you have nine cyan tangerines, you have six violet eggplants 	twenty 	black
how many pink items does the other network have? 	you have six pink almonds, you have one teal pecan, you have eighteen coral boysenberries 	six 	pink
how many tan items does the other network have? 	you have three tan figs, you have twelve indigo kiwis, you have two orange kakis, you have three tan figs, you have six ruby pineapples, you have twenty lime bananas 	three 	tan
how many lavender items does the other network have? 	you have nine lavender asparagus, you have three lavender limes, you have thirteen coral boysenberries, you have two purple plantains, you have six lavender sunflower seeds, you have two olive blueberries 	nine 	lavender
how many magenta items does the other network have? 	you have seven cyan leeks, you have sixteen teal broccoli, you have nineteen magenta artichokes 	nineteen 	magenta
how many cyan items does the other network have? 	you have sixteen olive morels, you have six cyan cucumbers, you have four cyan black-eyed peas, you have two cyan kumquats, you have eighteen indigo pumpkins, you have eighteen magenta daikons 	six 	cyan
how many purple items does the other network have? 	you have thirteen coral pineapples, you have one purple lychee, you have thirteen coral cashews, you have one purple leek, you have five purple raspberries, you have sixteen blue asparagus, you have three purple grapefruits, you have five purple sprouts, you have fifteen cyan nectarines 	five 	purple
how many turquoise items does the other network have? 	you have thirteen turquoise okras, you have two grey squashes, you have fourteen black broccoli 	thirteen 	turquoise
how many red items does the other network have? 	you have fifteen crimson carrots, you have eight red pears, you have four pink lemons, you have eighteen tan artichokes, you have six red daikons, you have one red quince, you have five red passion fruits, you have four red raspberries, you have twelve red eggplants 	twelve 	red
how many white items does the other network have? 	you have eighteen brown marulas, you have fourteen white avocados, you have five brown plums 	fourteen 	white
how many lime items does the other network have? 	you have ten lime jackfruits, you have seven gold sunflower seeds, you have nineteen azure artichokes, you have eight lime quinces, you have sixteen tan eggplants, you have two lime potatoes, you have six lime peas, you have nine crimson almonds, you have four lime pomegranates 	ten 	lime
how many red items does the other network have? 	you have three red carrots, you have five red pecans, you have nineteen coral peppers, you have three red morels, you have fourteen red sprouts, you have six red nectarines, you have twenty azure okras, you have eleven red brazil nuts, you have seven tan tangelos 	fourteen 	red
how many brown items does the other network have? 	you have six yellow limes, you have six brown chili peppers, you have five brown radishes, you have thirteen ruby leeks, you have eleven brown pumpkins, you have twelve blue haricots 	eleven 	brown
how many black items does the other network have? 	you have five black peas, you have five black marulas, you have two black daikons, you have eleven olive figs, you have four brown nectarines, you have nine coral broccoli, you have three black dragon fruits, you have eleven turquoise asparagus, you have five lime figs 	five 	black
how many beige items does the other network have? 	you have seven beige tangerines, you have nine crimson strawberries, you have one beige pea, you have ten tan dragon fruits, you have fourteen gold sprouts, you have eight beige brussels sprouts 	eight 	beige
how many crimson items does the other network have? 	you have seven crimson broccoli, you have seven orange mushrooms, you have seventeen lime lentils, you have one crimson boysenberry, you have sixteen magenta turnips, you have eight crimson apples 	eight 	crimson
how many beige items does the other network have? 	you have one beige dragon fruit, you have four gold lentils, you have one beige pea, you have sixteen gold pistachios, you have ten pink kohlrabis, you have six magenta daikons 	one 	beige
how many pink items does the other network have? 	you have fourteen beige currants, you have two pink asparagus, you have fifteen pink almonds, you have sixteen magenta tomatoes, you have seventeen pink pomegranates, you have seven coral currants 	seventeen 	pink
how many indigo items does the other network have? 	you have three indigo carrots, you have thirteen black lychees, you have twenty pink potatoes, you have thirteen ruby lingonberries, you have three indigo beets, you have twenty gold avocados 	three 	indigo
how many indigo items does the other network have? 	you have two indigo sunflower seeds, you have twenty black pistachios, you have eighteen azure turnips, you have fourteen ruby cherimoyas, you have one indigo cashew, you have three indigo asparagus, you have sixteen blue lemons, you have two indigo boysenberries, you have four indigo pecans 	four 	indigo
how many red items does the other network have? 	you have eight red pears, you have eighteen tan artichokes, you have four red raspberries, you have twelve red eggplants, you have four pink lemons, you have fifteen crimson carrots 	twelve 	red
how many brown items does the other network have? 	you have ten brown chickpeas, you have four turquoise cauliflowers, you have fifteen brown guavas, you have fourteen red asparagus, you have one brown cauliflower, you have eleven brown leeks, you have nine coral tangelos, you have five brown pomegranates, you have three brown strawberries 	fifteen 	brown
how many turquoise items does the other network have? 	you have seventeen gold melons, you have fourteen turquoise clementines, you have nine beige olives 	fourteen 	turquoise
how many khaki items does the other network have? 	you have eight blue kohlrabis, you have twenty grey sunflower seeds, you have three khaki broccoli, you have sixteen ruby sweet potatoes, you have ten khaki tangerines, you have seven khaki beets, you have ten khaki zucchini, you have sixteen violet lemons, you have fifteen coral zucchini 	ten 	khaki
how many red items does the other network have? 	you have three red daikons, you have seven red leeks, you have four red papayas, you have fourteen teal eggplants, you have fourteen pink pecans, you have nine beige rutabagas 	seven 	red
how many silver items does the other network have? 	you have three teal cherries, you have twenty grey marulas, you have eleven silver nectarines, you have six silver chestnuts, you have ten silver raspberries, you have one silver nectarine, you have nineteen orange rutabagas, you have seventeen turquoise kiwis, you have five silver sweet potatoes 	eleven 	silver
how many purple items does the other network have? 	you have thirteen grey peanuts, you have eight purple dates, you have nine purple pistachios, you have one purple persimmon, you have four yellow parsnips, you have six grey broccoli 	nine 	purple
how many violet items does the other network have? 	you have seventeen coral ackees, you have five gold melons, you have nineteen violet tangelos 	nineteen 	violet
how many turquoise items does the other network have? 	you have sixteen olive kakis, you have nineteen purple artichokes, you have eighteen turquoise strawberries 	eighteen 	turquoise
how many red items does the other network have? 	you have sixteen red pomegranates, you have fifteen brown tomatillos, you have two red apricots, you have three maroon cabbages, you have fourteen red dragon fruits, you have twenty lavender guavas 	sixteen 	red
how many turquoise items does the other network have? 	you have sixteen white tangelos, you have ten lime guavas, you have twenty purple rutabagas, you have two turquoise turnips, you have nineteen brown olives, you have two turquoise turnips, you have four turquoise plums, you have one turquoise kohlrabi, you have three turquoise apricots 	four 	turquoise
how many orange items does the other network have? 	you have seventeen crimson tangerines, you have two orange quinces, you have twelve orange dragon fruits, you have ten orange boysenberries, you have two azure currants, you have sixteen red bananas 	twelve 	orange
how many gold items does the other network have? 	you have eleven purple chickpeas, you have seventeen azure nectarines, you have sixteen gold passion fruits 	sixteen 	gold
how many cyan items does the other network have? 	you have thirteen cyan boysenberries, you have fifteen yellow kola nuts, you have five indigo plantains 	thirteen 	cyan
how many green items does the other network have? 	you have twenty coral limes, you have four green boysenberries, you have nine magenta okras, you have five green cherries, you have one green pepper, you have ten green longans, you have five green avocados, you have five green onions, you have seven yellow figs 	ten 	green
how many violet items does the other network have? 	you have six violet asparagus, you have sixteen beige pomegranates, you have sixteen cyan chestnuts 	six 	violet
how many magenta items does the other network have? 	you have one magenta sapote, you have three magenta beets, you have one magenta cucumber, you have two magenta broccoli, you have five magenta quinces, you have three magenta marulas, you have eighteen purple strawberries, you have nineteen grey mushrooms, you have one silver marula 	five 	magenta
how many white items does the other network have? 	you have nineteen maroon carrots, you have seven orange zucchini, you have five white cherimoyas 	five 	white
how many maroon items does the other network have? 	you have twelve tan pecans, you have two ruby blueberries, you have five maroon onions, you have fourteen maroon cherries, you have nine maroon tangelos, you have fourteen crimson onions 	fourteen 	maroon
how many red items does the other network have? 	you have four red lentils, you have ten coral cranberries, you have ten cyan peppers 	four 	red
how many beige items does the other network have? 	you have sixteen maroon cherries, you have six beige longans, you have ten khaki sprouts 	six 	beige
how many yellow items does the other network have? 	you have fifteen black yams, you have thirteen black kola nuts, you have five yellow beets 	five 	yellow
how many red items does the other network have? 	you have sixteen violet melons, you have three red daikons, you have twelve magenta tomatoes, you have three pink strawberries, you have five red mangos, you have nine red soybeans, you have one green onion, you have four red tangerines, you have six red raspberries 	nine 	red
how many pink items does the other network have? 	you have fifteen pink cranberries, you have eight orange plantains, you have fifteen cyan currants 	fifteen 	pink
how many black items does the other network have? 	you have four black pineapples, you have two beige pumpkins, you have four black daikons, you have one black papaya, you have sixteen azure carrots, you have three black brazil nuts, you have nineteen yellow brussels sprouts, you have four maroon plantains, you have fifteen grey oranges 	four 	black
how many brown items does the other network have? 	you have six coral longans, you have seventeen white kola nuts, you have eighteen brown cucumbers 	eighteen 	brown
how many olive items does the other network have? 	you have fifteen yellow parsnips, you have ten olive beets, you have four orange pumpkins, you have one cyan daikon, you have sixteen cyan grapefruits, you have ten olive plums 	ten 	olive
how many lime items does the other network have? 	you have five lime tangelos, you have fifteen cyan kumquats, you have nine blue mushrooms 	five 	lime
how many teal items does the other network have? 	you have six teal cauliflowers, you have nineteen purple marulas, you have ten teal sapotes, you have twelve teal grapefruits, you have eight purple lychees, you have two khaki pumpkins, you have two teal pineapples, you have twenty teal dragon fruits, you have ten teal quinces 	twenty 	teal
how many azure items does the other network have? 	you have two azure pecans, you have six lavender sweet potatoes, you have one azure cherry, you have thirteen khaki plantains, you have eight magenta cabbages, you have one azure daikon, you have two azure cherimoyas, you have nineteen white zucchini, you have six pink marulas 	two 	azure
how many violet items does the other network have? 	you have thirteen tan potatoes, you have three violet clementines, you have eight olive shallots, you have twelve lime mangos, you have sixteen violet artichokes, you have thirteen violet passion fruits 	sixteen 	violet
how many indigo items does the other network have? 	you have one indigo okra, you have seven tan peaches, you have one indigo asparagus, you have seven black watermelons, you have ten pink cucumbers, you have nineteen green pistachios 	one 	indigo
how many purple items does the other network have? 	you have six purple boysenberries, you have eighteen purple kumquats, you have four olive morels, you have twelve purple jackfruits, you have seventeen orange sweet potatoes, you have ten beige clementines 	eighteen 	purple
how many silver items does the other network have? 	you have ten pink pears, you have two silver pomegranates, you have seven ruby pumpkins, you have seven silver morels, you have ten lime cucumbers, you have nine silver kohlrabis, you have one silver leek, you have seven silver blackberries, you have one silver apple 	nine 	silver
how many turquoise items does the other network have? 	you have one brown peach, you have eighteen ruby macadamia nuts, you have one turquoise beet, you have thirteen cyan passion fruits, you have two turquoise chestnuts, you have one turquoise pear, you have eight white brussels sprouts, you have nineteen ruby sunflower seeds, you have two turquoise haricots 	two 	turquoise
how many lime items does the other network have? 	you have nine crimson almonds, you have ten lime jackfruits, you have seven gold sunflower seeds 	ten 	lime
how many tan items does the other network have? 	you have four ruby limes, you have eighteen yellow peaches, you have nineteen lime guavas, you have twelve tan zucchini, you have seventeen tan rutabagas, you have five tan cranberries 	seventeen 	tan
how many black items does the other network have? 	you have eight azure soybeans, you have three brown shallots, you have seven black olives 	seven 	black
how many red items does the other network have? 	you have one red tangerine, you have four indigo ackees, you have eighteen cyan chickpeas, you have one violet papaya, you have one red kaki, you have sixteen violet pomegranates, you have one red plum, you have fourteen black apples, you have one beige walnut 	one 	red
how many indigo items does the other network have? 	you have seven black watermelons, you have one indigo okra, you have ten pink cucumbers, you have seventeen gold pistachios, you have one indigo papaya, you have one indigo asparagus, you have eighteen violet sunflower seeds, you have nineteen green pistachios, you have seven tan peaches 	one 	indigo
how many magenta items does the other network have? 	you have ten khaki peanuts, you have four beige blueberries, you have three magenta grapefruits, you have five olive cauliflowers, you have three magenta soybeans, you have three purple strawberries, you have fourteen white passion fruits, you have one magenta passion fruit, you have two magenta macadamia nuts 	three 	magenta
how many magenta items does the other network have? 	you have seven lime lentils, you have seventeen pink plums, you have two magenta blackberries 	two 	magenta
how many silver items does the other network have? 	you have one cyan asparagus, you have eight silver plantains, you have eighteen indigo sweet potatoes 	eight 	silver
how many brown items does the other network have? 	you have ten brown cabbages, you have twenty beige asparagus, you have seven brown dragon fruits, you have eighteen teal macadamia nuts, you have seventeen brown lingonberries, you have six lavender beets 	seventeen 	brown
how many brown items does the other network have? 	you have eight tan mushrooms, you have nineteen brown lingonberries, you have sixteen blue cauliflowers 	nineteen 	brown
how many silver items does the other network have? 	you have five silver nectarines, you have three teal peas, you have five silver quinces, you have seven grey lychees, you have eighteen black tangelos, you have three violet beets 	five 	silver
how many black items does the other network have? 	you have one blue onion, you have eight black boysenberries, you have seven black plantains, you have three black plantains, you have thirteen blue dragon fruits, you have five black figs, you have eighteen grey chickpeas, you have twenty grey cabbages, you have one black lingonberry 	eight 	black
how many olive items does the other network have? 	you have fourteen olive passion fruits, you have seven magenta cranberries, you have one turquoise sunflower seed, you have five olive brussels sprouts, you have one olive shallot, you have four olive pistachios, you have twelve olive pumpkins, you have eighteen olive haricots, you have ten blue parsnips 	eighteen 	olive
how many coral items does the other network have? 	you have four gold artichokes, you have twenty coral daikons, you have ten coral strawberries, you have ten coral peas, you have ten khaki figs, you have twenty ruby almonds 	twenty 	coral
how many indigo items does the other network have? 	you have four black marulas, you have six lime cranberries, you have eight indigo cauliflowers, you have nine indigo onions, you have five indigo quinces, you have twenty black plantains, you have one indigo rutabaga, you have one violet tomatillo, you have four indigo plantains 	nine 	indigo
how many lavender items does the other network have? 	you have eight ruby hazelnuts, you have nineteen lime sweet potatoes, you have seventeen lavender marulas 	seventeen 	lavender
how many beige items does the other network have? 	you have eight cyan asparagus, you have five maroon chestnuts, you have nineteen ruby macadamia nuts, you have nineteen beige lingonberries, you have twelve beige apples, you have seven beige strawberries 	nineteen 	beige
how many maroon items does the other network have? 	you have twelve indigo persimmons, you have twelve maroon sprouts, you have nineteen turquoise turnips, you have twelve maroon dates, you have twenty gold peas, you have eighteen grey grapefruits 	twelve 	maroon
how many pink items does the other network have? 	you have eleven maroon kola nuts, you have fifteen coral eggplants, you have eighteen pink kola nuts 	eighteen 	pink
how many silver items does the other network have? 	you have fifteen beige potatoes, you have fourteen tan brussels sprouts, you have sixteen brown longans, you have two silver sunflower seeds, you have two silver kohlrabis, you have four silver black-eyed peas 	four 	silver
how many olive items does the other network have? 	you have fourteen beige yams, you have three olive onions, you have twenty red chili peppers, you have thirteen crimson ackees, you have four olive blackberries, you have twelve olive pecans, you have nine olive peas, you have four olive soybeans, you have four olive plantains 	twelve 	olive
how many ruby items does the other network have? 	you have two ruby parsnips, you have thirteen coral chili peppers, you have eight ruby shallots, you have twelve ruby strawberries, you have eight turquoise morels, you have four ruby sapotes, you have fifteen azure boysenberries, you have eight ruby peaches, you have two ruby cranberries 	twelve 	ruby
how many magenta items does the other network have? 	you have seven red lemons, you have thirteen magenta lychees, you have ten gold quinces 	thirteen 	magenta
how many olive items does the other network have? 	you have ten olive plums, you have one cyan daikon, you have sixteen cyan grapefruits 	ten 	olive
how many black items does the other network have? 	you have five black peas, you have nine coral broccoli, you have five black marulas, you have five lime figs, you have eleven olive figs, you have eleven turquoise asparagus 	five 	black
how many orange items does the other network have? 	you have sixteen purple boysenberries, you have five orange cherries, you have four orange tomatillos, you have ten orange plantains, you have thirteen coral brazil nuts, you have five orange jackfruits, you have one orange haricot, you have two red parsnips, you have five orange ackees 	ten 	orange
how many cyan items does the other network have? 	you have fourteen green strawberries, you have two cyan cherimoyas, you have eight gold blackberries 	two 	cyan
how many tan items does the other network have? 	you have sixteen black raspberries, you have twenty black daikons, you have nine tan passion fruits, you have twenty tan sapotes, you have three khaki hazelnuts, you have eleven tan haricots 	twenty 	tan
how many lime items does the other network have? 	you have eight maroon pears, you have eighteen brown avocados, you have seven lime shallots 	seven 	lime
how many green items does the other network have? 	you have seventeen azure oranges, you have one green papaya, you have nine violet peas, you have one magenta papaya, you have one green lime, you have four grey soybeans, you have seven teal boysenberries, you have nine magenta shallots, you have one green peach 	one 	green
how many ruby items does the other network have? 	you have sixteen ruby blueberries, you have five green parsnips, you have twelve ruby sprouts, you have sixteen green tomatillos, you have four ruby chickpeas, you have seven maroon blueberries 	sixteen 	ruby
how many maroon items does the other network have? 	you have three green cranberries, you have two silver shallots, you have thirteen violet radishes, you have one maroon pepper, you have one maroon pepper, you have three crimson pears 	one 	maroon
how many olive items does the other network have? 	you have fifteen tan artichokes, you have nineteen olive cauliflowers, you have nine teal shallots 	nineteen 	olive
how many pink items does the other network have? 	you have twenty pink chili peppers, you have eight coral limes, you have three pink ackees, you have one magenta brazil nut, you have thirteen ruby nectarines, you have seventeen pink pomegranates 	twenty 	pink
how many pink items does the other network have? 	you have six purple chickpeas, you have five pink pecans, you have nine pink sapotes, you have five turquoise kakis, you have four pink boysenberries, you have five blue grapefruits 	nine 	pink
how many pink items does the other network have? 	you have eight orange plantains, you have nine pink lychees, you have six pink jackfruits, you have fifteen cyan currants, you have fifteen pink cranberries, you have fifteen azure squashes 	fifteen 	pink
how many indigo items does the other network have? 	you have one lime pepper, you have three indigo peanuts, you have thirteen ruby lingonberries, you have twenty pink potatoes, you have thirteen black lychees, you have three indigo beets, you have four beige kumquats, you have three indigo carrots, you have twenty gold avocados 	three 	indigo
how many coral items does the other network have? 	you have four beige pears, you have five coral eggplants, you have seven coral haricots, you have eighteen pink guavas, you have three blue lemons, you have two coral avocados 	seven 	coral
how many purple items does the other network have? 	you have eleven purple papayas, you have four lime yams, you have thirteen coral soybeans 	eleven 	purple
how many black items does the other network have? 	you have thirteen beige strawberries, you have three brown shallots, you have six black pomegranates, you have eight azure soybeans, you have seven black kiwis, you have one black marula, you have seven black olives, you have eight blue persimmons, you have nineteen ruby brazil nuts 	seven 	black
how many orange items does the other network have? 	you have fourteen orange jackfruits, you have ten purple carrots, you have seventeen orange daikons, you have thirteen cyan dragon fruits, you have two lime pumpkins, you have three orange melons 	seventeen 	orange
how many indigo items does the other network have? 	you have eight lavender hazelnuts, you have two indigo potatoes, you have fourteen maroon cashews, you have three maroon blueberries, you have thirteen indigo peppers, you have fifteen indigo pineapples, you have fourteen yellow boysenberries, you have twenty violet broccoli, you have fifteen indigo cherimoyas 	fifteen 	indigo
how many indigo items does the other network have? 	you have seven khaki cucumbers, you have four indigo artichokes, you have eighteen grey pumpkins, you have five indigo lychees, you have one indigo chickpea, you have two brown yams 	five 	indigo
how many magenta items does the other network have? 	you have nine khaki peanuts, you have one magenta cashew, you have one magenta cabbage, you have two magenta longans, you have six magenta peppers, you have five magenta asparagus, you have ten red morels, you have two brown boysenberries, you have three magenta peas 	six 	magenta
how many khaki items does the other network have? 	you have four khaki dragon fruits, you have nine khaki beets, you have one khaki tangelo, you have seven khaki persimmons, you have six grey watermelons, you have one khaki chili pepper, you have eleven lavender squashes, you have five khaki currants, you have five white nectarines 	nine 	khaki
how many tan items does the other network have? 	you have sixteen cyan peaches, you have twelve magenta pears, you have four tan figs 	four 	tan
how many coral items does the other network have? 	you have three coral turnips, you have fourteen coral bananas, you have five teal beets, you have eight coral beets, you have six coral soybeans, you have nine gold sprouts, you have ten coral raspberries, you have one coral pumpkin, you have fifteen green quinces 	fourteen 	coral
how many silver items does the other network have? 	you have one cyan asparagus, you have five silver cucumbers, you have two silver cabbages, you have eight silver plantains, you have eighteen indigo sweet potatoes, you have six silver peppers, you have eighteen coral okras, you have three silver currants, you have eleven green radishes 	eight 	silver
how many gold items does the other network have? 	you have eleven blue jackfruits, you have twenty azure papayas, you have twelve gold longans, you have five indigo beets, you have twelve white pears, you have twelve gold longans 	twelve 	gold
how many ruby items does the other network have? 	you have four tan squashes, you have thirteen ruby passion fruits, you have seven blue pistachios 	thirteen 	ruby
how many black items does the other network have? 	you have one black turnip, you have six lime kiwis, you have seven silver onions, you have fourteen purple pears, you have four grey persimmons, you have seven lime cucumbers, you have four azure turnips, you have one black kumquat, you have one black passion fruit 	one 	black
how many green items does the other network have? 	you have seven lime onions, you have two green passion fruits, you have one green cherimoya, you have seven black currants, you have one green pear, you have three beige kumquats 	two 	green
how many black items does the other network have? 	you have two black pineapples, you have eleven red onions, you have thirteen cyan lentils 	two 	black
how many yellow items does the other network have? 	you have twenty purple kiwis, you have eleven yellow apples, you have two yellow persimmons, you have nine yellow chili peppers, you have fourteen ruby tomatoes, you have nineteen coral watermelons 	eleven 	yellow
how many turquoise items does the other network have? 	you have four turquoise broccoli, you have seven turquoise peas, you have eight lavender nectarines, you have six brown potatoes, you have three turquoise okras, you have fourteen silver ackees, you have ten coral longans, you have seven turquoise plantains, you have eighteen lavender jackfruits 	seven 	turquoise
how many azure items does the other network have? 	you have three azure chickpeas, you have five azure zucchini, you have five azure mushrooms, you have nine azure persimmons, you have one azure sprout, you have thirteen lavender clementines, you have eleven turquoise carrots, you have fourteen orange pomegranates, you have four azure tomatillos 	nine 	azure
how many tan items does the other network have? 	you have twelve violet limes, you have ten tan dates, you have seven crimson lemons, you have ten teal chili peppers, you have six tan tomatillos, you have four tan almonds 	ten 	tan
how many green items does the other network have? 	you have ten brown kola nuts, you have thirteen green melons, you have fifteen green sapotes, you have ten grey haricots, you have two green tangelos, you have seventeen white quinces 	fifteen 	green
how many brown items does the other network have? 	you have four black kakis, you have three brown boysenberries, you have seven brown raspberries, you have nine brown cherries, you have two brown tangelos, you have twenty teal rutabagas, you have four brown cherries, you have two brown tomatoes, you have thirteen pink sunflower seeds 	nine 	brown
how many lime items does the other network have? 	you have one green cherry, you have nine lime onions, you have fifteen magenta artichokes 	nine 	lime
how many coral items does the other network have? 	you have eleven coral leeks, you have seventeen silver chili peppers, you have eleven crimson walnuts 	eleven 	coral
how many white items does the other network have? 	you have eighteen gold tangelos, you have thirteen beige chickpeas, you have eight white avocados 	eight 	white
how many coral items does the other network have? 	you have thirteen teal grapefruits, you have nine black cashews, you have thirteen coral artichokes 	thirteen 	coral
how many teal items does the other network have? 	you have nine lavender chickpeas, you have five teal daikons, you have one teal cherimoya, you have one teal grapefruit, you have thirteen maroon cashews, you have eight teal chili peppers, you have ten teal pineapples, you have six lime bananas, you have five teal dragon fruits 	ten 	teal
how many lavender items does the other network have? 	you have two lavender olives, you have three lavender cherimoyas, you have three lavender longans, you have eleven cyan longans, you have one lavender clementine, you have five lavender okras, you have twelve blue yams, you have one lavender shallot, you have eighteen olive apricots 	five 	lavender
how many lavender items does the other network have? 	you have fifteen lavender chickpeas, you have eight lavender zucchini, you have three teal peas, you have ten ruby persimmons, you have seven lavender onions, you have twenty purple lemons 	fifteen 	lavender
how many magenta items does the other network have? 	you have nineteen lavender marulas, you have eight magenta lemons, you have four cyan pomegranates 	eight 	magenta
how many brown items does the other network have? 	you have fourteen brown sweet potatoes, you have three brown lychees, you have five violet cucumbers, you have fourteen violet cherries, you have nineteen coral passion fruits, you have eleven brown avocados 	fourteen 	brown
how many blue items does the other network have? 	you have sixteen brown pistachios, you have one lime pineapple, you have six blue plums, you have five blue potatoes, you have eleven blue chickpeas, you have one teal yam 	eleven 	blue
how many black items does the other network have? 	you have six black oranges, you have twenty maroon shallots, you have sixteen black cranberries, you have three beige bananas, you have one black cashew, you have three indigo peppers, you have nine black parsnips, you have four black plums, you have twelve black shallots 	sixteen 	black
how many grey items does the other network have? 	you have ten grey carrots, you have five magenta kumquats, you have eighteen lavender broccoli, you have one silver kiwi, you have three grey beets, you have thirteen grey soybeans 	thirteen 	grey
how many grey items does the other network have? 	you have four olive quinces, you have twelve grey beets, you have eight grey sweet potatoes, you have nineteen coral ackees, you have twenty grey mangos, you have nineteen orange kohlrabis 	twenty 	grey
how many crimson items does the other network have? 	you have nine blue lentils, you have six crimson chestnuts, you have seventeen orange morels, you have six crimson cucumbers, you have six grey nectarines, you have one crimson asparagus, you have four olive sapotes, you have five crimson chili peppers, you have one ruby pineapple 	six 	crimson
how many teal items does the other network have? 	you have six lime bananas, you have thirteen maroon cashews, you have nine lavender chickpeas, you have five teal daikons, you have ten teal pineapples, you have five teal dragon fruits 	ten 	teal
how many orange items does the other network have? 	you have nineteen orange asparagus, you have seven lavender grapefruits, you have twenty violet lingonberries 	nineteen 	orange
how many tan items does the other network have? 	you have one tan pineapple, you have eighteen yellow eggplants, you have five tan lemons, you have one tan ackee, you have seventeen crimson passion fruits, you have two tan avocados, you have two tan apricots, you have four tan ackees, you have seventeen maroon strawberries 	five 	tan
how many maroon items does the other network have? 	you have ten tan kumquats, you have eighteen white persimmons, you have three maroon soybeans, you have twelve grey tomatillos, you have three maroon cabbages, you have thirteen yellow lychees 	three 	maroon
how many purple items does the other network have? 	you have fifteen white leeks, you have fifteen purple haricots, you have twelve teal macadamia nuts 	fifteen 	purple
how many indigo items does the other network have? 	you have one indigo guava, you have fifteen black lemons, you have nine indigo pomegranates, you have twenty indigo figs, you have eleven indigo almonds, you have fifteen crimson walnuts, you have nine blue tomatillos, you have nine indigo longans, you have ten indigo rutabagas 	twenty 	indigo
how many teal items does the other network have? 	you have nine teal dragon fruits, you have two teal figs, you have twelve turquoise chickpeas, you have eight teal leeks, you have two orange tomatillos, you have four teal peanuts, you have one teal cherimoya, you have two cyan chili peppers, you have three teal kola nuts 	nine 	teal
how many lime items does the other network have? 	you have fourteen white sweet potatoes, you have seven lime shallots, you have eighteen brown avocados, you have two lime lemons, you have five lime clementines, you have eight maroon pears 	seven 	lime
how many teal items does the other network have? 	you have two teal parsnips, you have sixteen teal peas, you have four red sweet potatoes, you have sixteen indigo apricots, you have fourteen teal clementines, you have five khaki plums 	sixteen 	teal
how many purple items does the other network have? 	you have five purple morels, you have nine gold marulas, you have seven grey clementines, you have one purple marula, you have five lime bananas, you have six purple pears 	six 	purple
how many green items does the other network have? 	you have one green avocado, you have eight green peppers, you have seventeen green tomatoes, you have thirteen green leeks, you have sixteen teal pears, you have eight green apricots, you have four white persimmons, you have fourteen red potatoes, you have four green watermelons 	seventeen 	green
how many ruby items does the other network have? 	you have nine ruby bananas, you have three ruby limes, you have twelve brown cashews, you have three ruby grapefruits, you have seventeen crimson okras, you have fifteen ruby eggplants, you have six ruby brussels sprouts, you have nine ruby soybeans, you have three yellow grapefruits 	fifteen 	ruby
how many brown items does the other network have? 	you have eleven brown pumpkins, you have twelve blue haricots, you have thirteen ruby leeks 	eleven 	brown
how many orange items does the other network have? 	you have fourteen orange passion fruits, you have six orange papayas, you have two maroon blueberries, you have fourteen orange artichokes, you have three orange tomatillos, you have three orange pineapples, you have twenty orange cherimoyas, you have thirteen beige chestnuts, you have twenty tan kumquats 	twenty 	orange
how many magenta items does the other network have? 	you have nine magenta blackberries, you have eighteen magenta walnuts, you have sixteen yellow chickpeas, you have seventeen orange persimmons, you have four grey sprouts, you have nine magenta peanuts 	eighteen 	magenta
how many red items does the other network have? 	you have fifteen red morels, you have five yellow olives, you have sixteen silver dragon fruits 	fifteen 	red
how many pink items does the other network have? 	you have two pink limes, you have seven yellow blackberries, you have three turquoise strawberries, you have five ruby melons, you have eight purple lingonberries, you have four pink lychees, you have two pink papayas, you have four pink blackberries, you have eighteen maroon dates 	four 	pink
how many blue items does the other network have? 	you have eleven blue pomegranates, you have two blue pumpkins, you have seventeen blue cabbages, you have four blue olives, you have thirteen lavender cauliflowers, you have ten purple soybeans, you have thirteen lavender artichokes, you have eight blue peanuts, you have nine blue peas 	seventeen 	blue
how many brown items does the other network have? 	you have two brown kohlrabis, you have five silver pears, you have fourteen teal pumpkins, you have twenty brown black-eyed peas, you have one brown kola nut, you have eleven brown figs, you have seventeen brown onions, you have ten tan brussels sprouts, you have nine brown pomegranates 	twenty 	brown
how many ruby items does the other network have? 	you have nineteen white persimmons, you have eighteen ruby oranges, you have three azure currants 	eighteen 	ruby
how many coral items does the other network have? 	you have seven purple pomegranates, you have eleven crimson walnuts, you have eleven coral peppers, you have two coral cranberries, you have eight brown sprouts, you have seven coral longans, you have two coral plums, you have eleven coral leeks, you have seventeen silver chili peppers 	eleven 	coral
how many coral items does the other network have? 	you have eight magenta soybeans, you have fourteen ruby eggplants, you have five magenta passion fruits, you have sixteen coral turnips, you have fourteen coral apples, you have two coral peas 	sixteen 	coral
how many ruby items does the other network have? 	you have ten grey broccoli, you have seven blue pistachios, you have seven indigo quinces, you have thirteen ruby passion fruits, you have four tan squashes, you have thirteen ruby peanuts 	thirteen 	ruby
how many maroon items does the other network have? 	you have one lavender sweet potato, you have seven maroon kumquats, you have fifteen maroon lentils, you have sixteen ruby lychees, you have eight white jackfruits, you have eight maroon apples 	fifteen 	maroon
how many maroon items does the other network have? 	you have eight white jackfruits, you have eight maroon apples, you have one lavender sweet potato, you have seven maroon kumquats, you have sixteen ruby lychees, you have six maroon rutabagas, you have four maroon plantains, you have five maroon artichokes, you have fifteen maroon lentils 	fifteen 	maroon
how many teal items does the other network have? 	you have twelve crimson haricots, you have eleven indigo boysenberries, you have eighteen teal onions 	eighteen 	teal
how many indigo items does the other network have? 	you have eighteen grey pumpkins, you have two brown yams, you have five indigo lychees 	five 	indigo
how many black items does the other network have? 	you have eight blue persimmons, you have three brown shallots, you have seven black kiwis, you have thirteen beige strawberries, you have seven black olives, you have eight azure soybeans 	seven 	black
how many beige items does the other network have? 	you have five maroon chestnuts, you have eight cyan asparagus, you have five beige cashews, you have thirteen beige mangos, you have nineteen ruby macadamia nuts, you have nineteen beige lingonberries, you have seven beige strawberries, you have one beige lime, you have twelve beige apples 	nineteen 	beige
how many gold items does the other network have? 	you have one gold brussels sprout, you have fourteen white tomatoes, you have one gold cabbage, you have one gold banana, you have seventeen cyan okras, you have seventeen lime cashews, you have one gold onion, you have three gold kumquats, you have two gold sapotes 	three 	gold
how many crimson items does the other network have? 	you have nine maroon apples, you have nineteen crimson plantains, you have sixteen orange tangerines 	nineteen 	crimson
how many maroon items does the other network have? 	you have seventeen khaki peas, you have ten maroon peppers, you have one ruby lemon, you have seven maroon macadamia nuts, you have eight turquoise pecans, you have three maroon cashews 	ten 	maroon
how many yellow items does the other network have? 	you have six yellow quinces, you have five ruby limes, you have twelve lavender melons, you have three yellow cherries, you have four yellow daikons, you have eleven purple leeks, you have six yellow parsnips, you have twelve yellow sapotes, you have five yellow blueberries 	twelve 	yellow
how many khaki items does the other network have? 	you have two khaki blackberries, you have seven violet peanuts, you have ten yellow walnuts, you have nine olive leeks, you have one khaki grapefruit, you have one khaki kumquat 	two 	khaki
how many indigo items does the other network have? 	you have seven indigo peaches, you have nineteen tan peas, you have six pink limes 	seven 	indigo
how many maroon items does the other network have? 	you have seven green quinces, you have thirteen maroon sprouts, you have four pink blueberries, you have eighteen grey avocados, you have thirteen maroon peas, you have sixteen lime jackfruits 	thirteen 	maroon
how many ruby items does the other network have? 	you have eleven ruby tomatoes, you have eighteen white plums, you have three ruby okras, you have eight crimson marulas, you have eight grey apricots, you have two ruby cauliflowers, you have nine ruby kakis, you have twelve gold pumpkins, you have eight ruby peas 	eleven 	ruby
how many black items does the other network have? 	you have one violet lingonberry, you have four indigo macadamia nuts, you have three black radishes 	three 	black
how many white items does the other network have? 	you have thirteen olive artichokes, you have thirteen white beets, you have thirteen white dragon fruits, you have thirteen yellow carrots, you have twelve gold brazil nuts, you have three purple chickpeas 	thirteen 	white
how many purple items does the other network have? 	you have one purple fig, you have seven silver dragon fruits, you have nineteen silver apples, you have three purple figs, you have two purple mangos, you have eleven blue tomatoes, you have seventeen beige persimmons, you have two purple morels, you have one purple clementine 	three 	purple
how many azure items does the other network have? 	you have six azure watermelons, you have eleven lavender figs, you have ten khaki chili peppers 	six 	azure
how many blue items does the other network have? 	you have eight olive chestnuts, you have nine blue peaches, you have two teal daikons 	nine 	blue
how many tan items does the other network have? 	you have nine tan kiwis, you have eight magenta lychees, you have fifteen purple asparagus 	nine 	tan
how many red items does the other network have? 	you have three red daikons, you have one red raspberry, you have seven red leeks, you have fourteen teal eggplants, you have two turquoise hazelnuts, you have fourteen pink pecans, you have nine beige rutabagas, you have six red carrots, you have four red papayas 	seven 	red
how many lavender items does the other network have? 	you have one lavender daikon, you have six ruby lentils, you have one lavender broccoli, you have eighteen lime onions, you have fifteen indigo lingonberries, you have twenty beige lychees 	one 	lavender
how many gold items does the other network have? 	you have nine gold dates, you have nine brown walnuts, you have thirteen grey tangelos 	nine 	gold
how many gold items does the other network have? 	you have nine cyan lemons, you have nineteen orange guavas, you have one gold lentil, you have six gold papayas, you have two gold soybeans, you have two gold peaches, you have four gold cabbages, you have three gold walnuts, you have fourteen white apricots 	six 	gold
how many orange items does the other network have? 	you have twenty brown kiwis, you have fourteen brown squashes, you have thirteen olive olives, you have three orange turnips, you have eight olive avocados, you have three orange okras 	three 	orange
how many cyan items does the other network have? 	you have thirteen yellow mushrooms, you have three cyan asparagus, you have one cyan morel, you have one cyan broccoli, you have one cyan broccoli, you have thirteen yellow figs, you have one cyan squash, you have two cyan melons, you have four pink shallots 	three 	cyan
how many orange items does the other network have? 	you have seven orange peppers, you have seventeen grey pineapples, you have one orange parsnip, you have six orange olives, you have two orange cherries, you have five silver cranberries, you have one orange papaya, you have four orange grapefruits, you have seven gold lemons 	seven 	orange
how many coral items does the other network have? 	you have twelve coral dragon fruits, you have nineteen pink kumquats, you have one maroon peach 	twelve 	coral
how many crimson items does the other network have? 	you have two tan grapefruits, you have three lime persimmons, you have nine crimson pistachios 	nine 	crimson
how many magenta items does the other network have? 	you have eleven silver artichokes, you have ten cyan eggplants, you have four magenta daikons 	four 	magenta
how many magenta items does the other network have? 	you have sixteen brown nectarines, you have sixteen magenta daikons, you have four beige lemons, you have four magenta brussels sprouts, you have twelve magenta asparagus, you have nineteen teal onions 	sixteen 	magenta
how many magenta items does the other network have? 	you have seven magenta tangelos, you have nine brown dragon fruits, you have four cyan pomegranates, you have seven magenta tomatoes, you have one magenta avocado, you have nineteen lavender marulas, you have eight magenta lemons, you have eight ruby dragon fruits, you have one magenta lime 	eight 	magenta
how many yellow items does the other network have? 	you have sixteen azure eggplants, you have nineteen yellow pomegranates, you have fourteen beige lemons 	nineteen 	yellow
how many maroon items does the other network have? 	you have fifteen gold bananas, you have seven orange hazelnuts, you have eleven maroon raspberries, you have two maroon kiwis, you have nine maroon boysenberries, you have three green sapotes 	eleven 	maroon
how many cyan items does the other network have? 	you have seven grey chestnuts, you have fifteen teal okras, you have eight cyan walnuts, you have nineteen silver squashes, you have seven cyan melons, you have ten cyan papayas, you have fifteen cyan cucumbers, you have five cyan pineapples, you have nineteen brown mangos 	fifteen 	cyan
how many green items does the other network have? 	you have three green cherries, you have five green limes, you have two green pistachios, you have twenty grey jackfruits, you have twelve orange pistachios, you have five green kohlrabis, you have six lavender sweet potatoes, you have ten ruby mangos, you have thirteen silver lingonberries 	five 	green
how many azure items does the other network have? 	you have four ruby tangelos, you have fourteen azure apricots, you have nineteen brown blueberries 	fourteen 	azure
how many purple items does the other network have? 	you have five tan nectarines, you have eleven purple eggplants, you have eight purple nectarines, you have nine yellow plantains, you have nine yellow marulas, you have nineteen purple brussels sprouts 	nineteen 	purple
how many gold items does the other network have? 	you have one gold pineapple, you have eighteen lavender quinces, you have nine cyan potatoes 	one 	gold
how many orange items does the other network have? 	you have twelve orange dragon fruits, you have two azure currants, you have sixteen red bananas 	twelve 	orange
how many brown items does the other network have? 	you have four cyan cherries, you have seven ruby daikons, you have thirteen brown lentils 	thirteen 	brown
how many brown items does the other network have? 	you have one brown watermelon, you have eight blue apples, you have four brown papayas, you have three grey mushrooms, you have two violet brussels sprouts, you have two brown sunflower seeds, you have seven brown cauliflowers, you have two brown rutabagas, you have five brown mangos 	seven 	brown
how many ruby items does the other network have? 	you have four ruby chili peppers, you have seven blue pistachios, you have eight ruby papayas, you have seven indigo quinces, you have four tan squashes, you have one ruby haricot, you have ten grey broccoli, you have thirteen ruby peanuts, you have thirteen ruby passion fruits 	thirteen 	ruby
how many silver items does the other network have? 	you have twelve silver broccoli, you have ten violet rutabagas, you have four grey kohlrabis 	twelve 	silver
how many purple items does the other network have? 	you have two indigo haricots, you have two purple pears, you have seventeen lavender melons, you have eight azure carrots, you have five ruby squashes, you have two purple yams 	two 	purple
how many ruby items does the other network have? 	you have two teal sweet potatoes, you have two ruby persimmons, you have two ruby melons, you have two ruby kola nuts, you have sixteen gold chestnuts, you have eight purple soybeans, you have three maroon leeks, you have seven crimson dragon fruits, you have twelve silver watermelons 	two 	ruby
how many pink items does the other network have? 	you have sixteen teal lentils, you have two tan cauliflowers, you have seven pink squashes 	seven 	pink
how many khaki items does the other network have? 	you have eight khaki olives, you have three lavender plantains, you have four khaki chili peppers, you have four khaki onions, you have five magenta black-eyed peas, you have one khaki raspberry, you have two khaki bananas, you have three black mushrooms, you have five khaki almonds 	eight 	khaki
how many magenta items does the other network have? 	you have ten magenta yams, you have fourteen orange haricots, you have thirteen lavender lychees 	ten 	magenta
how many magenta items does the other network have? 	you have thirteen grey peanuts, you have one tan sunflower seed, you have seventeen green peanuts, you have twelve magenta jackfruits, you have twelve magenta carrots, you have four khaki cauliflowers, you have twelve magenta cherries, you have five yellow pomegranates, you have eight lavender turnips 	twelve 	magenta
how many yellow items does the other network have? 	you have five black hazelnuts, you have seventeen yellow kohlrabis, you have three yellow tangelos, you have four olive beets, you have twenty yellow lemons, you have fifteen pink cabbages 	twenty 	yellow
how many black items does the other network have? 	you have one black passion fruit, you have six lime kiwis, you have four grey persimmons 	one 	black
how many yellow items does the other network have? 	you have sixteen azure eggplants, you have eighteen yellow cauliflowers, you have nineteen yellow pomegranates, you have five yellow ackees, you have two teal rutabagas, you have fourteen beige lemons, you have one yellow lingonberry, you have five yellow yams, you have nine yellow ackees 	nineteen 	yellow
how many turquoise items does the other network have? 	you have four turquoise broccoli, you have seven turquoise peas, you have ten coral longans, you have three turquoise okras, you have eight lavender nectarines, you have fourteen silver ackees 	seven 	turquoise
how many purple items does the other network have? 	you have nine yellow marulas, you have nineteen purple brussels sprouts, you have five tan nectarines 	nineteen 	purple
how many khaki items does the other network have? 	you have ten khaki walnuts, you have six green kakis, you have seven khaki walnuts, you have seven tan eggplants, you have seventeen khaki artichokes, you have twelve lime quinces 	seventeen 	khaki
how many maroon items does the other network have? 	you have five maroon leeks, you have eighteen brown bananas, you have twelve beige asparagus, you have eight maroon bananas, you have eight blue pomegranates, you have three maroon broccoli 	eight 	maroon
how many orange items does the other network have? 	you have fourteen khaki leeks, you have one orange apricot, you have one orange shallot, you have three tan zucchini, you have eight blue plantains, you have ten yellow tomatoes 	one 	orange
how many coral items does the other network have? 	you have one green cherry, you have fifteen cyan persimmons, you have four coral mushrooms 	four 	coral
how many crimson items does the other network have? 	you have nine crimson sapotes, you have six crimson broccoli, you have twelve lavender strawberries, you have fifteen crimson pecans, you have seventeen green lychees, you have eight pink walnuts 	fifteen 	crimson
how many white items does the other network have? 	you have four tan soybeans, you have eleven lime mushrooms, you have twenty white pomegranates 	twenty 	white
how many black items does the other network have? 	you have sixteen maroon quinces, you have fifteen purple broccoli, you have eleven black parsnips 	eleven 	black
how many blue items does the other network have? 	you have eleven teal kiwis, you have seven blue cauliflowers, you have six blue jackfruits, you have thirteen blue brussels sprouts, you have three indigo zucchini, you have eight violet potatoes 	thirteen 	blue
how many beige items does the other network have? 	you have ten tan dragon fruits, you have eight beige brussels sprouts, you have nine crimson strawberries 	eight 	beige
how many indigo items does the other network have? 	you have two indigo olives, you have four indigo lychees, you have ten indigo currants, you have eight ruby blackberries, you have seventeen lavender pumpkins, you have three cyan chili peppers, you have six grey tangerines, you have ten indigo kohlrabis, you have four indigo carrots 	ten 	indigo
how many grey items does the other network have? 	you have five black peas, you have twelve grey plantains, you have fourteen ruby lychees 	twelve 	grey
how many olive items does the other network have? 	you have fourteen tan turnips, you have one olive lingonberry, you have one olive pistachio, you have four olive boysenberries, you have six olive sunflower seeds, you have seventeen gold tangelos, you have six ruby watermelons, you have eight olive clementines, you have four olive pears 	eight 	olive
how many yellow items does the other network have? 	you have five yellow melons, you have eleven yellow plantains, you have sixteen yellow rutabagas, you have nine yellow mushrooms, you have ten purple ackees, you have two yellow artichokes, you have five yellow cashews, you have eleven black melons, you have seventeen purple limes 	sixteen 	yellow
how many beige items does the other network have? 	you have eighteen beige onions, you have eleven beige cherimoyas, you have fifteen beige kola nuts, you have one beige plantain, you have fifteen pink ackees, you have seventeen indigo rutabagas, you have twelve teal quinces, you have two beige dates, you have seven beige melons 	eighteen 	beige
how many pink items does the other network have? 	you have twenty grey almonds, you have two pink currants, you have twelve blue brussels sprouts 	two 	pink
how many orange items does the other network have? 	you have fourteen orange chickpeas, you have seventeen brown raspberries, you have six red plums, you have fifteen orange blackberries, you have one orange dragon fruit, you have nineteen white hazelnuts 	fifteen 	orange
how many orange items does the other network have? 	you have eighteen orange sprouts, you have three silver zucchini, you have thirteen orange walnuts, you have eight orange mushrooms, you have thirteen coral ackees, you have two black boysenberries, you have seven orange morels, you have five orange asparagus, you have three orange carrots 	eighteen 	orange
how many khaki items does the other network have? 	you have two crimson strawberries, you have three khaki carrots, you have seven red plums 	three 	khaki
how many lavender items does the other network have? 	you have ten lavender black-eyed peas, you have five lavender blackberries, you have five lavender papayas, you have five lavender shallots, you have fourteen lime leeks, you have thirteen lime figs, you have one lavender chestnut, you have four lavender tangelos, you have thirteen green persimmons 	ten 	lavender
how many turquoise items does the other network have? 	you have twenty ruby plums, you have five khaki rutabagas, you have five turquoise cabbages 	five 	turquoise
how many coral items does the other network have? 	you have eleven khaki pistachios, you have twelve coral dragon fruits, you have eight coral potatoes, you have one maroon peach, you have four tan yams, you have nineteen pink kumquats, you have four coral broccoli, you have eight coral dragon fruits, you have four coral tomatoes 	twelve 	coral
how many black items does the other network have? 	you have one coral olive, you have four indigo carrots, you have one white olive, you have twelve black figs, you have nineteen black black-eyed peas, you have seven black passion fruits 	nineteen 	black
how many lime items does the other network have? 	you have twenty lime squashes, you have five black grapefruits, you have nine lavender raspberries 	twenty 	lime
how many red items does the other network have? 	you have fourteen red sprouts, you have nineteen coral peppers, you have seven tan tangelos 	fourteen 	red
how many turquoise items does the other network have? 	you have nineteen turquoise guavas, you have eight khaki lychees, you have four grey plantains 	nineteen 	turquoise
how many silver items does the other network have? 	you have two silver lemons, you have one silver yam, you have eighteen pink tomatillos, you have nineteen cyan squashes, you have seven turquoise zucchini, you have two silver blackberries, you have one silver broccoli, you have four grey cashews, you have seven brown haricots 	two 	silver
how many gold items does the other network have? 	you have seven brown nectarines, you have one cyan sapote, you have eleven gold carrots 	eleven 	gold
how many ruby items does the other network have? 	you have nineteen lime potatoes, you have twenty ruby sunflower seeds, you have twenty cyan pears, you have twelve tan blackberries, you have twenty ruby bananas, you have eight beige bananas 	twenty 	ruby
how many crimson items does the other network have? 	you have twelve indigo cabbages, you have thirteen purple cucumbers, you have one crimson clementine 	one 	crimson
how many coral items does the other network have? 	you have fourteen ruby eggplants, you have five magenta passion fruits, you have sixteen coral turnips 	sixteen 	coral
how many tan items does the other network have? 	you have four silver tomatillos, you have one olive sunflower seed, you have seven tan jackfruits 	seven 	tan
how many gold items does the other network have? 	you have twenty gold chestnuts, you have ten crimson mushrooms, you have eight gold sapotes, you have thirteen silver cucumbers, you have five black raspberries, you have twelve gold kola nuts 	twenty 	gold
how many magenta items does the other network have? 	you have sixteen magenta limes, you have eight teal soybeans, you have four olive macadamia nuts, you have one magenta orange, you have two silver artichokes, you have seventeen magenta clementines 	seventeen 	magenta
how many orange items does the other network have? 	you have twenty tan kumquats, you have two maroon blueberries, you have six orange papayas, you have thirteen beige chestnuts, you have twenty orange cherimoyas, you have fourteen orange passion fruits 	twenty 	orange
how many black items does the other network have? 	you have eight black turnips, you have three azure kiwis, you have five black kola nuts, you have one black turnip, you have three black pecans, you have nine coral broccoli, you have eleven black broccoli, you have fourteen black almonds, you have seven lavender potatoes 	fourteen 	black
how many magenta items does the other network have? 	you have twenty magenta peas, you have nine olive walnuts, you have fourteen maroon strawberries 	twenty 	magenta
how many tan items does the other network have? 	you have thirteen orange mushrooms, you have two tan cranberries, you have six ruby pineapples, you have two orange kakis, you have three tan figs, you have twelve indigo kiwis, you have twenty lime bananas, you have three tan figs, you have one tan artichoke 	three 	tan
how many violet items does the other network have? 	you have two violet raspberries, you have one violet chickpea, you have one violet parsnip, you have two black nectarines, you have ten red eggplants, you have eight silver chestnuts, you have eleven crimson hazelnuts, you have one violet potato, you have one violet kiwi 	two 	violet
how many crimson items does the other network have? 	you have one indigo cauliflower, you have one crimson dragon fruit, you have four crimson lychees, you have two crimson peppers, you have one crimson cranberry, you have thirteen magenta okras, you have eighteen pink cabbages, you have three crimson kiwis, you have one crimson peach 	four 	crimson
how many cyan items does the other network have? 	you have twenty cyan tangelos, you have two gold brussels sprouts, you have six ruby ackees 	twenty 	cyan
how many pink items does the other network have? 	you have fifteen coral eggplants, you have thirteen crimson persimmons, you have eight pink peas, you have eighteen pink kola nuts, you have eleven maroon kola nuts, you have ten pink pomegranates 	eighteen 	pink
how many purple items does the other network have? 	you have nineteen grey tomatoes, you have three purple bananas, you have three purple daikons, you have three olive pineapples, you have seventeen brown lychees, you have ten purple watermelons, you have five purple sweet potatoes, you have four purple turnips, you have five purple figs 	ten 	purple
how many grey items does the other network have? 	you have eighteen beige nectarines, you have nine grey potatoes, you have six brown asparagus 	nine 	grey
how many blue items does the other network have? 	you have twenty blue pumpkins, you have one blue artichoke, you have nine azure brussels sprouts, you have three blue hazelnuts, you have nineteen blue parsnips, you have sixteen blue persimmons, you have thirteen lime lemons, you have thirteen teal bananas, you have one blue clementine 	twenty 	blue
how many turquoise items does the other network have? 	you have twelve khaki cherimoyas, you have one turquoise ackee, you have eighteen green pears 	one 	turquoise
how many pink items does the other network have? 	you have two pink clementines, you have thirteen violet peas, you have seven pink squashes, you have six pink nectarines, you have one pink raspberry, you have sixteen teal lentils, you have one pink banana, you have four pink eggplants, you have two tan cauliflowers 	seven 	pink
how many brown items does the other network have? 	you have twenty teal rutabagas, you have two brown tangelos, you have nine brown cherries, you have seven brown raspberries, you have four black kakis, you have thirteen pink sunflower seeds 	nine 	brown
how many purple items does the other network have? 	you have nine yellow plantains, you have nineteen purple brussels sprouts, you have nine yellow marulas, you have eleven purple eggplants, you have five tan nectarines, you have eight purple nectarines, you have two purple passion fruits, you have two purple chili peppers, you have fifteen purple cucumbers 	nineteen 	purple
how many coral items does the other network have? 	you have eight turquoise guavas, you have sixteen white avocados, you have fourteen tan daikons, you have eighteen tan clementines, you have seventeen orange chickpeas, you have five coral peanuts, you have one coral rutabaga, you have six coral olives, you have six coral olives 	six 	coral
how many cyan items does the other network have? 	you have eight cyan pomegranates, you have four beige plums, you have four cyan papayas, you have two coral lychees, you have four cyan dragon fruits, you have ten ruby broccoli 	eight 	cyan
how many silver items does the other network have? 	you have eighteen black tangelos, you have five silver nectarines, you have three teal peas 	five 	silver
how many lavender items does the other network have? 	you have fourteen purple guavas, you have eleven lavender squashes, you have seven crimson carrots 	eleven 	lavender
how many tan items does the other network have? 	you have nine tan raspberries, you have twelve tan figs, you have eight teal tangelos, you have thirteen khaki haricots, you have two white blueberries, you have three tan chickpeas 	twelve 	tan
how many red items does the other network have? 	you have eleven olive bananas, you have four silver parsnips, you have three red blueberries, you have eleven turquoise limes, you have three red peaches, you have seventeen black morels, you have twelve yellow kiwis, you have three red lentils, you have ten beige peaches 	three 	red
how many olive items does the other network have? 	you have seventeen gold tangelos, you have six ruby watermelons, you have fourteen tan turnips, you have four olive pears, you have four olive boysenberries, you have eight olive clementines 	eight 	olive
how many black items does the other network have? 	you have three beige bananas, you have three indigo peppers, you have sixteen black cranberries 	sixteen 	black
how many magenta items does the other network have? 	you have five black pears, you have two magenta kumquats, you have two magenta kohlrabis, you have nine magenta currants, you have eight white guavas, you have five magenta oranges, you have one indigo tangelo, you have seven magenta watermelons, you have two magenta tangelos 	nine 	magenta
how many coral items does the other network have? 	you have nineteen pink kumquats, you have one maroon peach, you have twelve coral dragon fruits, you have eight coral potatoes, you have four coral tomatoes, you have four tan yams 	twelve 	coral
how many black items does the other network have? 	you have one red plantain, you have seven brown soybeans, you have three black quinces, you have four indigo macadamia nuts, you have one violet lingonberry, you have three black radishes 	three 	black
how many indigo items does the other network have? 	you have thirteen indigo peppers, you have fourteen grey hazelnuts, you have two indigo morels, you have eighteen teal eggplants, you have ten indigo macadamia nuts, you have eleven indigo zucchini, you have fifteen coral yams, you have sixteen magenta oranges, you have three indigo plantains 	thirteen 	indigo
how many white items does the other network have? 	you have twelve ruby leeks, you have two white jackfruits, you have three white nectarines, you have one white plantain, you have eleven blue lychees, you have seventeen turquoise brussels sprouts 	three 	white
how many cyan items does the other network have? 	you have five cyan turnips, you have one cyan sweet potato, you have fourteen khaki lychees, you have fifteen red onions, you have four lavender lingonberries, you have four cyan peas, you have five cyan soybeans, you have fourteen olive oranges, you have fifteen brown tomatoes 	five 	cyan
how many magenta items does the other network have? 	you have six magenta peppers, you have five magenta asparagus, you have ten red morels, you have nine khaki peanuts, you have two brown boysenberries, you have one magenta cabbage 	six 	magenta
how many lavender items does the other network have? 	you have six lavender currants, you have sixteen khaki lentils, you have eight crimson blackberries 	six 	lavender
how many lime items does the other network have? 	you have fifteen beige peaches, you have fifteen crimson soybeans, you have four lime plums, you have three coral bananas, you have four lime almonds, you have eight lime brazil nuts 	eight 	lime
how many ruby items does the other network have? 	you have five ruby soybeans, you have twelve white persimmons, you have seven blue avocados, you have ten green rutabagas, you have six ruby olives, you have eight ruby sunflower seeds, you have two ruby peas, you have three ruby cauliflowers, you have twelve silver limes 	eight 	ruby
how many lime items does the other network have? 	you have twelve cyan plantains, you have sixteen lime tangelos, you have six black chestnuts 	sixteen 	lime
how many purple items does the other network have? 	you have five orange papayas, you have seventeen purple lychees, you have three lime dragon fruits 	seventeen 	purple
how many lavender items does the other network have? 	you have twelve azure marulas, you have seventeen pink kola nuts, you have four lavender daikons 	four 	lavender
how many khaki items does the other network have? 	you have nineteen pink sapotes, you have ten yellow walnuts, you have nine olive leeks, you have one khaki kumquat, you have one khaki grapefruit, you have three maroon lentils, you have two khaki blackberries, you have two khaki peaches, you have seven violet peanuts 	two 	khaki
how many green items does the other network have? 	you have fifteen green longans, you have six black brussels sprouts, you have three white peaches, you have seventeen gold lemons, you have one green pistachio, you have sixteen green cherries 	sixteen 	green
how many tan items does the other network have? 	you have six silver sweet potatoes, you have fourteen pink currants, you have three tan lingonberries, you have one tan blackberry, you have one turquoise hazelnut, you have four tan carrots, you have two tan quinces, you have two tan peanuts, you have six tan eggplants 	six 	tan
how many tan items does the other network have? 	you have thirteen tan currants, you have three azure rutabagas, you have eight tan raspberries, you have five tan soybeans, you have one coral mushroom, you have sixteen beige leeks 	thirteen 	tan
how many yellow items does the other network have? 	you have three yellow lingonberries, you have nineteen beige mangos, you have twenty blue turnips, you have two yellow beets, you have seventeen grey hazelnuts, you have one yellow tomatillo 	three 	yellow
how many ruby items does the other network have? 	you have twelve brown papayas, you have five ruby passion fruits, you have ten magenta cherimoyas 	five 	ruby
how many gold items does the other network have? 	you have two gold dragon fruits, you have four lime papayas, you have five gold melons, you have nine white pears, you have one gold cashew, you have sixteen gold apples, you have fourteen gold chestnuts, you have nineteen gold beets, you have fifteen yellow yams 	nineteen 	gold
how many azure items does the other network have? 	you have one azure quince, you have fourteen purple nectarines, you have ten azure potatoes, you have nine azure avocados, you have fifteen black mushrooms, you have twenty gold sunflower seeds 	ten 	azure
how many pink items does the other network have? 	you have eight pink peas, you have ten pink pomegranates, you have two pink brazil nuts, you have fifteen coral eggplants, you have eight pink clementines, you have eight pink grapefruits, you have eighteen pink kola nuts, you have thirteen crimson persimmons, you have eleven maroon kola nuts 	eighteen 	pink
how many silver items does the other network have? 	you have sixteen silver pomegranates, you have thirteen beige black-eyed peas, you have twenty gold kumquats, you have two lime persimmons, you have seventeen gold cashews, you have sixteen silver tangerines 	sixteen 	silver
how many green items does the other network have? 	you have ten grey haricots, you have fifteen green sapotes, you have seventeen white quinces 	fifteen 	green
how many magenta items does the other network have? 	you have five olive cauliflowers, you have three purple strawberries, you have three magenta grapefruits 	three 	magenta
how many green items does the other network have? 	you have two green passion fruits, you have seven black currants, you have seven lime onions 	two 	green
how many green items does the other network have? 	you have eleven gold beets, you have six green cherries, you have sixteen maroon cranberries 	six 	green
how many lime items does the other network have? 	you have one lime strawberry, you have fifteen beige peaches, you have eight lime brazil nuts, you have four lime brussels sprouts, you have fifteen crimson soybeans, you have four lime almonds, you have three lime passion fruits, you have three coral bananas, you have four lime plums 	eight 	lime
how many olive items does the other network have? 	you have nineteen violet pistachios, you have one lime tangerine, you have five white parsnips, you have eleven green kola nuts, you have thirteen violet cherimoyas, you have one olive guava, you have twenty azure macadamia nuts, you have one olive pineapple, you have one olive jackfruit 	one 	olive
how many red items does the other network have? 	you have one crimson lychee, you have two cyan chickpeas, you have five red grapefruits, you have five grey turnips, you have four red chili peppers, you have one red banana, you have twelve crimson kumquats, you have five red raspberries, you have four azure passion fruits 	five 	red
how many yellow items does the other network have? 	you have two violet asparagus, you have eighteen yellow brussels sprouts, you have two yellow passion fruits, you have thirteen cyan mangos, you have two magenta black-eyed peas, you have eleven yellow pistachios, you have eighteen blue apples, you have eighteen yellow lemons, you have five yellow artichokes 	eighteen 	yellow
how many lime items does the other network have? 	you have seventeen lime pecans, you have thirteen lime pistachios, you have twenty cyan longans, you have seven maroon beets, you have twenty beige pears, you have four lime kakis 	seventeen 	lime
how many brown items does the other network have? 	you have twelve blue haricots, you have five brown hazelnuts, you have six yellow limes, you have one brown boysenberry, you have thirteen ruby leeks, you have five brown radishes, you have eleven brown pumpkins, you have six brown chili peppers, you have five brown broccoli 	eleven 	brown
how many ruby items does the other network have? 	you have four ruby guavas, you have fifteen ruby lychees, you have eighteen maroon blackberries, you have four crimson apricots, you have six green nectarines, you have seven ruby guavas, you have nine ruby chickpeas, you have nineteen ruby daikons, you have three ruby sweet potatoes 	nineteen 	ruby
how many teal items does the other network have? 	you have sixteen indigo apricots, you have four red sweet potatoes, you have sixteen teal peas 	sixteen 	teal
how many grey items does the other network have? 	you have eighteen beige nectarines, you have four grey guavas, you have six brown asparagus, you have four grey tangerines, you have one grey beet, you have fourteen lavender tangelos, you have seven grey cashews, you have nine grey potatoes, you have two grey tangerines 	nine 	grey
how many lavender items does the other network have? 	you have fifteen lavender broccoli, you have one lavender beet, you have nine lavender daikons, you have ten lime brazil nuts, you have one tan tomatillo, you have eighteen lavender plums, you have two lavender blueberries, you have five blue apples, you have nine lavender daikons 	eighteen 	lavender
how many ruby items does the other network have? 	you have one ruby rutabaga, you have sixteen lime tomatillos, you have one ruby turnip, you have fourteen silver grapefruits, you have four purple plums, you have three green squashes, you have fourteen maroon dragon fruits, you have one ruby passion fruit, you have seventeen gold guavas 	one 	ruby
how many purple items does the other network have? 	you have thirteen grey peanuts, you have nine purple pistachios, you have six grey broccoli 	nine 	purple
how many pink items does the other network have? 	you have nineteen pink kumquats, you have eight white nectarines, you have five azure lychees 	nineteen 	pink
how many gold items does the other network have? 	you have thirteen turquoise oranges, you have four gold onions, you have eighteen white peppers, you have eleven gold olives, you have fifteen olive blackberries, you have fifteen gold persimmons 	fifteen 	gold
how many olive items does the other network have? 	you have ten olive plums, you have nineteen khaki blueberries, you have four orange pumpkins, you have fifteen yellow parsnips, you have six olive pineapples, you have four olive tomatillos, you have sixteen cyan grapefruits, you have ten olive beets, you have one cyan daikon 	ten 	olive
how many magenta items does the other network have? 	you have ten cyan eggplants, you have eleven silver artichokes, you have eleven crimson strawberries, you have four magenta daikons, you have two magenta pears, you have one magenta jackfruit, you have one magenta cauliflower, you have one magenta morel, you have three magenta dates 	four 	magenta
how many crimson items does the other network have? 	you have eleven crimson morels, you have eighteen silver lingonberries, you have seven crimson potatoes, you have twelve maroon beets, you have nine lavender turnips, you have seven cyan carrots, you have thirteen crimson shallots, you have six crimson cauliflowers, you have two crimson yams 	thirteen 	crimson
how many teal items does the other network have? 	you have two silver chili peppers, you have three teal rutabagas, you have twenty coral almonds, you have one teal kiwi, you have one teal cauliflower, you have three teal blueberries, you have twelve pink pomegranates, you have six lavender passion fruits, you have four teal watermelons 	four 	teal
how many crimson items does the other network have? 	you have eight crimson morels, you have ten crimson onions, you have five tan mangos, you have eleven teal quinces, you have twelve purple kohlrabis, you have thirteen cyan peaches, you have eleven crimson haricots, you have three crimson sprouts, you have one crimson cherry 	eleven 	crimson
how many beige items does the other network have? 	you have nine indigo brazil nuts, you have one red marula, you have eleven beige passion fruits 	eleven 	beige
how many magenta items does the other network have? 	you have twenty magenta peas, you have nine olive walnuts, you have six magenta passion fruits, you have two lime longans, you have two magenta jackfruits, you have eleven magenta peaches, you have fourteen maroon strawberries, you have twelve magenta lychees, you have nine magenta broccoli 	twenty 	magenta
how many silver items does the other network have? 	you have one green pea, you have twelve indigo peppers, you have fourteen violet okras, you have one silver yam, you have one silver parsnip, you have nineteen khaki blueberries 	one 	silver
how many brown items does the other network have? 	you have three grey mushrooms, you have seven brown cauliflowers, you have eight blue apples 	seven 	brown
how many tan items does the other network have? 	you have one turquoise blackberry, you have nine tan okras, you have eighteen black zucchini, you have nine tan kiwis, you have eight magenta lychees, you have fifteen purple asparagus 	nine 	tan
how many green items does the other network have? 	you have ten lavender nectarines, you have two green kiwis, you have eleven green shallots, you have ten orange beets, you have nine green raspberries, you have fourteen khaki cashews 	eleven 	green
how many black items does the other network have? 	you have nine purple turnips, you have sixteen crimson figs, you have one black fig, you have fourteen black peaches, you have fifteen black grapefruits, you have seventeen teal sapotes 	fifteen 	black
how many gold items does the other network have? 	you have two gold squashes, you have three purple bananas, you have two gold haricots, you have twelve violet marulas, you have ten ruby peaches, you have two azure lychees, you have two gold parsnips, you have six yellow asparagus, you have fourteen grey shallots 	two 	gold
how many lime items does the other network have? 	you have four lime persimmons, you have nineteen indigo pears, you have twelve magenta papayas, you have twelve lime peaches, you have six lime peppers, you have twenty black turnips, you have nine lime cucumbers, you have two lime asparagus, you have three lime sweet potatoes 	twelve 	lime
how many pink items does the other network have? 	you have nineteen ruby guavas, you have eleven beige cherimoyas, you have one pink sweet potato 	one 	pink
how many green items does the other network have? 	you have fourteen green eggplants, you have seventeen gold lemons, you have fifteen green longans, you have one green pistachio, you have one green apricot, you have three white peaches, you have one green brussels sprout, you have six black brussels sprouts, you have sixteen green cherries 	sixteen 	green
how many olive items does the other network have? 	you have four olive cranberries, you have five silver kohlrabis, you have six orange beets 	four 	olive
how many turquoise items does the other network have? 	you have seventeen brown okras, you have three turquoise cashews, you have twenty black pomegranates 	three 	turquoise
how many silver items does the other network have? 	you have seventeen turquoise kiwis, you have twenty grey marulas, you have eleven silver nectarines 	eleven 	silver
how many green items does the other network have? 	you have eighteen yellow rutabagas, you have three green dragon fruits, you have two green peppers, you have one green peach, you have eight yellow apricots, you have ten azure broccoli 	three 	green
how many yellow items does the other network have? 	you have fifteen red sprouts, you have seven yellow artichokes, you have two beige avocados 	seven 	yellow
how many cyan items does the other network have? 	you have eight cyan squashes, you have four coral leeks, you have eleven olive pomegranates, you have eight purple leeks, you have ten cyan hazelnuts, you have thirteen cyan marulas, you have eighteen cyan pomegranates, you have sixteen khaki kiwis, you have five cyan pecans 	eighteen 	cyan
how many turquoise items does the other network have? 	you have twenty turquoise peppers, you have thirteen teal cauliflowers, you have sixteen indigo pistachios 	twenty 	turquoise
how many white items does the other network have? 	you have two white cranberries, you have five brown pecans, you have one white guava, you have eight silver kola nuts, you have three white dates, you have two white clementines, you have four white radishes, you have thirteen violet cashews, you have ten red pineapples 	four 	white
how many pink items does the other network have? 	you have three pink limes, you have thirteen indigo pomegranates, you have three pink cabbages, you have one pink turnip, you have twenty turquoise figs, you have nine coral haricots, you have four pink tangerines, you have five pink brussels sprouts, you have eight pink mangos 	eight 	pink
how many grey items does the other network have? 	you have twenty maroon passion fruits, you have five grey kola nuts, you have nine violet dragon fruits 	five 	grey
how many violet items does the other network have? 	you have ten silver potatoes, you have eight green papayas, you have one violet asparagus, you have seven violet passion fruits, you have eight violet tomatillos, you have nineteen white okras 	eight 	violet
how many crimson items does the other network have? 	you have one crimson grapefruit, you have eight pink walnuts, you have seven crimson cucumbers, you have twelve lavender strawberries, you have fifteen crimson pecans, you have seventeen green lychees, you have nine crimson sapotes, you have six crimson broccoli, you have seven crimson potatoes 	fifteen 	crimson
how many ruby items does the other network have? 	you have fourteen maroon passion fruits, you have fifteen teal peppers, you have ten ruby leeks, you have seven ruby okras, you have six ruby zucchini, you have two gold turnips, you have twelve grey kumquats, you have four ruby leeks, you have three ruby chickpeas 	ten 	ruby
how many yellow items does the other network have? 	you have fifteen red sprouts, you have seven yellow artichokes, you have fourteen lime plantains, you have one yellow pineapple, you have two beige avocados, you have six yellow turnips 	seven 	yellow
how many blue items does the other network have? 	you have ten cyan morels, you have eight blue lemons, you have eight blue onions, you have two blue cherries, you have seventeen brown kohlrabis, you have two blue peppers, you have eleven magenta plums, you have ten olive kumquats, you have four blue okras 	eight 	blue
how many olive items does the other network have? 	you have three olive ackees, you have sixteen khaki guavas, you have eighteen khaki cauliflowers, you have twelve maroon beets, you have two olive haricots, you have one olive parsnip 	three 	olive
how many olive items does the other network have? 	you have eighteen olive haricots, you have fourteen olive passion fruits, you have four olive pistachios, you have one turquoise sunflower seed, you have seven magenta cranberries, you have ten blue parsnips 	eighteen 	olive
how many teal items does the other network have? 	you have two teal macadamia nuts, you have nineteen black shallots, you have seventeen brown yams 	two 	teal
how many ruby items does the other network have? 	you have two ruby cabbages, you have five lime blackberries, you have four ruby parsnips, you have six ruby longans, you have sixteen cyan strawberries, you have five maroon beets 	six 	ruby
how many white items does the other network have? 	you have one white jackfruit, you have eleven lime mushrooms, you have nineteen white chili peppers, you have four tan soybeans, you have twenty white pomegranates, you have one khaki lime 	twenty 	white
how many green items does the other network have? 	you have fifteen brown chickpeas, you have nineteen green apricots, you have four grey apples 	nineteen 	green
how many indigo items does the other network have? 	you have nineteen khaki pecans, you have two indigo lychees, you have one grey carrot, you have ten indigo jackfruits, you have twelve indigo shallots, you have two coral apples 	twelve 	indigo
how many orange items does the other network have? 	you have one coral yam, you have six azure kakis, you have twenty olive avocados, you have five orange cashews, you have two orange okras, you have three orange peaches 	five 	orange
how many black items does the other network have? 	you have four indigo apples, you have thirteen black rutabagas, you have twelve green leeks 	thirteen 	black
how many silver items does the other network have? 	you have fourteen blue pomegranates, you have six silver longans, you have ten tan olives 	six 	silver
how many green items does the other network have? 	you have nine magenta shallots, you have seven teal boysenberries, you have one green peach, you have one green papaya, you have four grey soybeans, you have one magenta papaya 	one 	green
how many cyan items does the other network have? 	you have eleven cyan brussels sprouts, you have twenty ruby pineapples, you have eleven orange macadamia nuts 	eleven 	cyan
how many pink items does the other network have? 	you have eighteen crimson yams, you have three khaki pears, you have three pink pumpkins 	three 	pink
how many tan items does the other network have? 	you have fourteen tan watermelons, you have six tan parsnips, you have eighteen coral potatoes, you have eight tan mushrooms, you have eighteen beige boysenberries, you have fifteen magenta nectarines 	fourteen 	tan
how many azure items does the other network have? 	you have nine gold pears, you have four azure quinces, you have thirteen indigo sapotes, you have twelve lime avocados, you have five azure radishes, you have five azure haricots, you have seven azure nectarines, you have three azure avocados, you have twelve azure yams 	twelve 	azure
how many grey items does the other network have? 	you have four grey turnips, you have twelve grey plantains, you have ten grey lentils, you have five black peas, you have three green papayas, you have fourteen ruby lychees, you have nine ruby tomatillos, you have eight grey brussels sprouts, you have two grey hazelnuts 	twelve 	grey
how many pink items does the other network have? 	you have twenty turquoise figs, you have nine coral haricots, you have eight pink mangos 	eight 	pink
how many ruby items does the other network have? 	you have eleven ruby tomatoes, you have twelve gold pumpkins, you have eight crimson marulas 	eleven 	ruby
how many coral items does the other network have? 	you have nineteen purple persimmons, you have two coral soybeans, you have seven turquoise sunflower seeds 	two 	coral
how many brown items does the other network have? 	you have nineteen blue sprouts, you have sixteen black chestnuts, you have two brown papayas 	two 	brown
how many turquoise items does the other network have? 	you have eight white brussels sprouts, you have eighteen ruby macadamia nuts, you have thirteen cyan passion fruits, you have two turquoise haricots, you have one turquoise pear, you have one turquoise beet 	two 	turquoise
how many red items does the other network have? 	you have seven red kohlrabis, you have fifteen red radishes, you have one red artichoke, you have seventeen red walnuts, you have one red kiwi, you have ten red boysenberries, you have two pink asparagus, you have eight yellow clementines, you have seventeen beige peaches 	seventeen 	red
how many maroon items does the other network have? 	you have three maroon mushrooms, you have eleven turquoise beets, you have nineteen yellow pecans, you have four maroon lingonberries, you have fourteen white carrots, you have one maroon nectarine, you have three maroon cherimoyas, you have thirteen orange grapefruits, you have one maroon plantain 	four 	maroon
how many ruby items does the other network have? 	you have fourteen silver haricots, you have three orange plantains, you have three ruby chili peppers 	three 	ruby
how many tan items does the other network have? 	you have fifteen crimson sapotes, you have four tan figs, you have sixteen cyan peaches, you have four tan lychees, you have six ruby peaches, you have twelve magenta pears, you have three tan beets, you have one tan radish, you have one olive lingonberry 	four 	tan
how many magenta items does the other network have? 	you have five orange grapefruits, you have four magenta haricots, you have two magenta blackberries, you have six purple oranges, you have two magenta lychees, you have eleven magenta plantains, you have seven magenta cranberries, you have ten blue eggplants, you have seven magenta cherimoyas 	eleven 	magenta
how many grey items does the other network have? 	you have three grey cherries, you have eleven red yams, you have fourteen black pineapples, you have two grey brussels sprouts, you have twelve green guavas, you have one grey pecan 	three 	grey
how many lime items does the other network have? 	you have two lime tomatoes, you have three lime avocados, you have nine lime pomegranates, you have nine lime lychees, you have thirteen lime daikons, you have eighteen lime artichokes, you have three pink plantains, you have two olive pumpkins, you have nineteen white radishes 	eighteen 	lime
how many tan items does the other network have? 	you have eighteen tan tomatillos, you have thirteen azure eggplants, you have seventeen crimson turnips 	eighteen 	tan
how many turquoise items does the other network have? 	you have fifteen grey tangerines, you have three turquoise parsnips, you have sixteen pink apricots, you have nine turquoise kiwis, you have one turquoise onion, you have six turquoise lemons, you have five pink turnips, you have ten turquoise lingonberries, you have one turquoise chili pepper 	ten 	turquoise
how many lime items does the other network have? 	you have one lime pumpkin, you have fourteen turquoise potatoes, you have six lavender peanuts, you have ten olive guavas, you have eleven yellow peppers, you have one lime pumpkin 	one 	lime
how many blue items does the other network have? 	you have seven teal black-eyed peas, you have five maroon boysenberries, you have one blue macadamia nut, you have six blue cabbages, you have two blue radishes, you have two blue kakis, you have three silver dates, you have three blue potatoes, you have four blue apricots 	six 	blue
how many azure items does the other network have? 	you have two azure sweet potatoes, you have fifteen tan turnips, you have twenty brown persimmons, you have seventeen azure tomatillos, you have nine tan apples, you have fifteen azure boysenberries 	seventeen 	azure
how many yellow items does the other network have? 	you have twenty yellow lemons, you have fourteen teal plantains, you have five black hazelnuts, you have seventeen yellow kohlrabis, you have nineteen yellow olives, you have one yellow pecan, you have fifteen pink cabbages, you have four olive beets, you have three yellow tangelos 	twenty 	yellow
how many grey items does the other network have? 	you have eleven grey sweet potatoes, you have three grey cauliflowers, you have six grey onions, you have three orange tomatillos, you have eleven orange onions, you have fourteen grey sunflower seeds, you have seven grey watermelons, you have one grey onion, you have nineteen lime potatoes 	fourteen 	grey
how many purple items does the other network have? 	you have eighteen purple kumquats, you have seventeen orange sweet potatoes, you have ten beige clementines 	eighteen 	purple
how many tan items does the other network have? 	you have six tan morels, you have five magenta nectarines, you have nine purple grapefruits, you have five tan beets, you have eleven tan chickpeas, you have one lavender strawberry 	eleven 	tan
how many pink items does the other network have? 	you have eighteen coral boysenberries, you have one teal pecan, you have six pink almonds, you have three green macadamia nuts, you have three pink ackees, you have three pink papayas 	six 	pink
how many olive items does the other network have? 	you have one olive jackfruit, you have eleven green kola nuts, you have one olive guava, you have thirteen violet cherimoyas, you have nineteen violet pistachios, you have five white parsnips 	one 	olive
how many azure items does the other network have? 	you have ten red broccoli, you have five beige kakis, you have eleven azure cherries, you have six olive pecans, you have twenty azure zucchini, you have two azure cabbages, you have eighteen azure kumquats, you have nine azure sapotes, you have two coral soybeans 	twenty 	azure
how many indigo items does the other network have? 	you have seventeen tan haricots, you have two indigo lemons, you have one green nectarine 	two 	indigo
how many purple items does the other network have? 	you have fifteen lavender shallots, you have nineteen turquoise pears, you have four indigo chestnuts, you have seven purple quinces, you have five purple olives, you have twelve purple radishes 	twelve 	purple
how many ruby items does the other network have? 	you have five maroon beets, you have three ruby turnips, you have two ruby shallots, you have one ruby kumquat, you have sixteen cyan strawberries, you have five lime blackberries, you have four ruby parsnips, you have six ruby longans, you have two ruby cabbages 	six 	ruby
how many red items does the other network have? 	you have one red lentil, you have thirteen purple strawberries, you have seventeen ruby avocados, you have twelve violet pomegranates, you have nineteen red leeks, you have eighteen red olives 	nineteen 	red
how many coral items does the other network have? 	you have two coral mangos, you have six maroon pumpkins, you have one lime hazelnut, you have five coral pomegranates, you have three coral okras, you have eleven maroon morels 	five 	coral
how many tan items does the other network have? 	you have one tan nectarine, you have one tan olive, you have two orange chickpeas, you have seventeen magenta lingonberries, you have two tan lentils, you have fourteen black morels 	two 	tan
how many yellow items does the other network have? 	you have three yellow sunflower seeds, you have five yellow beets, you have three yellow limes, you have fifteen black yams, you have one yellow asparagus, you have two yellow peanuts, you have one yellow watermelon, you have thirteen black kola nuts, you have thirteen purple tomatillos 	five 	yellow
how many cyan items does the other network have? 	you have fourteen cyan clementines, you have twenty teal figs, you have seventeen indigo walnuts 	fourteen 	cyan
how many black items does the other network have? 	you have seven lavender potatoes, you have three azure kiwis, you have nine coral broccoli, you have three black pecans, you have eleven black broccoli, you have fourteen black almonds 	fourteen 	black
how many blue items does the other network have? 	you have nineteen teal sunflower seeds, you have two teal daikons, you have one blue squash, you have nine blue peaches, you have eight olive chestnuts, you have eight blue yams 	nine 	blue
how many teal items does the other network have? 	you have seven teal bananas, you have three pink asparagus, you have sixteen gold cherimoyas, you have one teal pecan, you have seventeen orange macadamia nuts, you have eight teal cucumbers 	eight 	teal
how many maroon items does the other network have? 	you have four violet cauliflowers, you have twenty gold tangerines, you have nineteen maroon sapotes 	nineteen 	maroon
how many turquoise items does the other network have? 	you have fifteen turquoise yams, you have twenty yellow persimmons, you have two pink radishes 	fifteen 	turquoise
how many lavender items does the other network have? 	you have nineteen silver pumpkins, you have nineteen lavender shallots, you have four beige sapotes, you have six lavender pineapples, you have four beige clementines, you have thirteen lavender nectarines 	nineteen 	lavender
how many khaki items does the other network have? 	you have eleven pink figs, you have eighteen silver cranberries, you have five khaki turnips, you have six khaki mushrooms, you have ten khaki shallots, you have three khaki lingonberries, you have fourteen khaki raspberries, you have ten tan quinces, you have four khaki passion fruits 	fourteen 	khaki
how many pink items does the other network have? 	you have twenty grey almonds, you have twelve indigo walnuts, you have two pink currants, you have twelve blue brussels sprouts, you have one pink daikon, you have one pink kaki 	two 	pink
how many green items does the other network have? 	you have nineteen green lingonberries, you have eighteen green tangelos, you have seventeen violet zucchini, you have eighteen coral boysenberries, you have sixteen coral tangelos, you have twelve brown radishes, you have twenty green apples, you have one green morel, you have two green tomatillos 	twenty 	green
how many grey items does the other network have? 	you have nineteen grey mangos, you have sixteen pink dates, you have sixteen teal ackees 	nineteen 	grey
how many purple items does the other network have? 	you have ten black yams, you have four purple mushrooms, you have eighteen orange cherries 	four 	purple
how many orange items does the other network have? 	you have one orange shallot, you have ten yellow tomatoes, you have eight blue plantains 	one 	orange
how many magenta items does the other network have? 	you have five magenta quinces, you have one silver marula, you have eighteen purple strawberries 	five 	magenta
how many purple items does the other network have? 	you have four purple oranges, you have two green dates, you have twelve purple lentils, you have seven purple lychees, you have two purple chickpeas, you have thirteen purple kumquats, you have one purple pea, you have one ruby kumquat, you have ten cyan ackees 	thirteen 	purple
how many ruby items does the other network have? 	you have three green squashes, you have one ruby passion fruit, you have fourteen silver grapefruits 	one 	ruby
how many violet items does the other network have? 	you have one violet hazelnut, you have six violet tangelos, you have one violet asparagus, you have eight violet tomatillos, you have eight green papayas, you have seven violet passion fruits, you have one violet squash, you have nineteen white okras, you have ten silver potatoes 	eight 	violet
how many green items does the other network have? 	you have eighteen coral boysenberries, you have twenty green apples, you have twelve brown radishes, you have one green morel, you have nineteen green lingonberries, you have sixteen coral tangelos 	twenty 	green
how many violet items does the other network have? 	you have three violet cherries, you have one violet strawberry, you have three violet kola nuts, you have twelve blue cashews, you have one white peanut, you have one violet boysenberry, you have eleven maroon passion fruits, you have four violet kumquats, you have nineteen azure cherries 	four 	violet
how many gold items does the other network have? 	you have fourteen white tomatoes, you have seventeen cyan okras, you have three gold kumquats 	three 	gold
how many tan items does the other network have? 	you have seventeen crimson passion fruits, you have seventeen maroon strawberries, you have five tan lemons 	five 	tan
how many lavender items does the other network have? 	you have eleven beige dragon fruits, you have fourteen lavender clementines, you have nine green lychees 	fourteen 	lavender
how many beige items does the other network have? 	you have fourteen crimson cranberries, you have ten pink kohlrabis, you have four gold lentils, you have nineteen lime kiwis, you have one beige onion, you have six magenta daikons, you have one beige dragon fruit, you have one beige pea, you have sixteen gold pistachios 	one 	beige
how many brown items does the other network have? 	you have three brown sweet potatoes, you have fifteen pink tangelos, you have fifteen cyan nectarines 	three 	brown
how many silver items does the other network have? 	you have eighteen silver pumpkins, you have eleven grey kohlrabis, you have six teal cashews 	eighteen 	silver
how many black items does the other network have? 	you have thirteen black mangos, you have twelve khaki tomatillos, you have seventeen black yams, you have seven crimson raspberries, you have three black sunflower seeds, you have four black daikons, you have one black apricot, you have thirteen ruby carrots, you have thirteen black strawberries 	seventeen 	black
how many black items does the other network have? 	you have three ruby lychees, you have eighteen gold cauliflowers, you have nine tan peanuts, you have twelve black plums, you have nineteen turquoise mangos, you have twelve black watermelons 	twelve 	black
how many lime items does the other network have? 	you have nine crimson almonds, you have four lime pomegranates, you have ten lime jackfruits, you have seven gold sunflower seeds, you have sixteen tan eggplants, you have six lime peas 	ten 	lime
how many tan items does the other network have? 	you have twelve tan figs, you have thirteen khaki haricots, you have eight teal tangelos 	twelve 	tan
how many turquoise items does the other network have? 	you have three white clementines, you have one brown tangerine, you have eleven turquoise yams 	eleven 	turquoise
how many teal items does the other network have? 	you have one teal plantain, you have sixteen magenta persimmons, you have three teal longans, you have four azure blackberries, you have seven teal sweet potatoes, you have nineteen blue beets, you have nineteen khaki tangelos, you have six teal chickpeas, you have four teal pomegranates 	seven 	teal
how many azure items does the other network have? 	you have two silver dragon fruits, you have four azure cabbages, you have thirteen pink soybeans 	four 	azure
how many green items does the other network have? 	you have eight green blackberries, you have ten khaki broccoli, you have two brown rutabagas, you have five orange radishes, you have seventeen black guavas, you have eight green boysenberries 	eight 	green
how many azure items does the other network have? 	you have three azure melons, you have seventeen gold lentils, you have three violet daikons, you have eleven azure peppers, you have three lavender persimmons, you have eight azure cranberries 	eleven 	azure
how many brown items does the other network have? 	you have two brown morels, you have fifteen cyan nectarines, you have fifteen pink tangelos, you have three brown sweet potatoes, you have eighteen olive pumpkins, you have one brown brazil nut 	three 	brown
how many gold items does the other network have? 	you have seven cyan ackees, you have fourteen gold papayas, you have six lime soybeans 	fourteen 	gold
how many tan items does the other network have? 	you have sixteen black raspberries, you have twenty tan sapotes, you have twenty black daikons 	twenty 	tan
how many indigo items does the other network have? 	you have fourteen green mangos, you have fourteen indigo parsnips, you have seven grey lemons 	fourteen 	indigo
how many orange items does the other network have? 	you have one orange grapefruit, you have four pink brazil nuts, you have sixteen blue almonds, you have eleven orange cashews, you have two khaki olives, you have ten orange grapefruits 	eleven 	orange
how many crimson items does the other network have? 	you have six crimson chestnuts, you have seventeen orange morels, you have nine blue lentils, you have six grey nectarines, you have one ruby pineapple, you have six crimson cucumbers 	six 	crimson
how many teal items does the other network have? 	you have three teal boysenberries, you have fourteen magenta artichokes, you have two teal pomegranates, you have one teal morel, you have eleven gold morels, you have sixteen violet kohlrabis 	three 	teal
how many yellow items does the other network have? 	you have eight yellow limes, you have fifteen lime pineapples, you have fourteen azure walnuts 	eight 	yellow
how many lavender items does the other network have? 	you have five lavender artichokes, you have seventeen lavender marulas, you have two lavender raspberries, you have ten yellow kakis, you have ten lavender plantains, you have seventeen lavender plums, you have twenty white cherries, you have eight ruby hazelnuts, you have nineteen lime sweet potatoes 	seventeen 	lavender
how many magenta items does the other network have? 	you have seventeen magenta clementines, you have eight teal soybeans, you have two silver artichokes 	seventeen 	magenta
how many teal items does the other network have? 	you have three teal boysenberries, you have eleven gold morels, you have sixteen violet kohlrabis 	three 	teal
how many brown items does the other network have? 	you have six brown oranges, you have eight teal mushrooms, you have thirteen indigo beets 	six 	brown
how many indigo items does the other network have? 	you have eight indigo currants, you have eighteen orange parsnips, you have seven beige brazil nuts 	eight 	indigo
how many azure items does the other network have? 	you have one azure lemon, you have seven azure pomegranates, you have twenty tan boysenberries, you have nineteen cyan walnuts, you have six azure asparagus, you have five crimson passion fruits, you have one azure longan, you have nineteen turquoise daikons, you have six azure black-eyed peas 	seven 	azure
how many teal items does the other network have? 	you have six lime bananas, you have nine lavender chickpeas, you have ten teal pineapples 	ten 	teal
how many crimson items does the other network have? 	you have twelve purple kohlrabis, you have eleven crimson haricots, you have thirteen cyan peaches 	eleven 	crimson
how many azure items does the other network have? 	you have eleven maroon cauliflowers, you have eight azure cashews, you have thirteen khaki pears 	eight 	azure
how many black items does the other network have? 	you have nineteen black black-eyed peas, you have one coral olive, you have four indigo carrots 	nineteen 	black
how many green items does the other network have? 	you have twenty red plums, you have eighteen tan black-eyed peas, you have six green walnuts, you have eighteen olive kakis, you have six green dragon fruits, you have twelve green yams 	twelve 	green
how many magenta items does the other network have? 	you have ten blue eggplants, you have six purple oranges, you have four magenta haricots, you have eleven magenta plantains, you have five orange grapefruits, you have seven magenta cranberries 	eleven 	magenta
how many ruby items does the other network have? 	you have twelve brown papayas, you have ten magenta cherimoyas, you have nineteen green eggplants, you have five ruby passion fruits, you have five ruby oranges, you have seventeen tan yams 	five 	ruby
how many maroon items does the other network have? 	you have two maroon black-eyed peas, you have four maroon peppers, you have twenty gold tangerines, you have one maroon beet, you have nineteen maroon sapotes, you have six gold dates, you have four violet cauliflowers, you have seventeen maroon parsnips, you have fourteen maroon chickpeas 	nineteen 	maroon
how many yellow items does the other network have? 	you have five orange kola nuts, you have eleven crimson lemons, you have two yellow plantains, you have four yellow mushrooms, you have six yellow currants, you have five yellow broccoli, you have one yellow almond, you have sixteen magenta jackfruits, you have twenty teal carrots 	six 	yellow
how many white items does the other network have? 	you have nine pink peas, you have nineteen turquoise onions, you have nine white kola nuts 	nine 	white
how many purple items does the other network have? 	you have one purple squash, you have sixteen violet kohlrabis, you have sixteen white limes, you have one purple lemon, you have fourteen indigo macadamia nuts, you have seventeen crimson tangerines 	one 	purple
how many lime items does the other network have? 	you have fourteen turquoise rutabagas, you have ten azure cherimoyas, you have three lime currants, you have fifteen lime figs, you have four khaki olives, you have twelve lime quinces 	fifteen 	lime
how many lime items does the other network have? 	you have four lime rutabagas, you have fifteen cyan eggplants, you have six lime grapefruits, you have six turquoise chili peppers, you have two lime cashews, you have nineteen violet plantains 	six 	lime
how many white items does the other network have? 	you have two white tangelos, you have one white mango, you have six white yams, you have three white boysenberries, you have two white pecans, you have seven white dates, you have nine magenta black-eyed peas, you have one ruby chickpea, you have thirteen cyan cucumbers 	seven 	white
how many black items does the other network have? 	you have fifteen black grapefruits, you have nine purple turnips, you have seventeen teal sapotes 	fifteen 	black
how many azure items does the other network have? 	you have five azure peas, you have four azure yams, you have eleven lavender figs, you have one azure ackee, you have two azure kiwis, you have ten khaki chili peppers, you have six azure watermelons, you have twenty magenta asparagus, you have four gold figs 	six 	azure
how many teal items does the other network have? 	you have eight maroon figs, you have one teal brazil nut, you have eight olive yams, you have eighteen green watermelons, you have five teal lemons, you have four teal limes, you have two teal kiwis, you have eight indigo ackees, you have three teal strawberries 	five 	teal
how many indigo items does the other network have? 	you have three indigo sapotes, you have one indigo zucchini, you have five indigo kakis, you have three indigo melons, you have twenty black kohlrabis, you have two tan pecans, you have eighteen green sapotes, you have twelve purple squashes, you have six indigo yams 	six 	indigo
how many lavender items does the other network have? 	you have eleven lavender figs, you have fourteen purple guavas, you have seven lavender papayas, you have thirteen magenta zucchini, you have one lavender blackberry, you have five magenta peas, you have seven crimson carrots, you have eleven lavender squashes, you have three lavender clementines 	eleven 	lavender
how many tan items does the other network have? 	you have eight magenta lychees, you have one turquoise blackberry, you have two tan parsnips, you have five tan bananas, you have nine tan kiwis, you have two tan tangerines, you have nine tan okras, you have fifteen purple asparagus, you have eighteen black zucchini 	nine 	tan
how many blue items does the other network have? 	you have one blue pepper, you have fourteen crimson pineapples, you have twelve coral pistachios 	one 	blue
how many khaki items does the other network have? 	you have seven orange sunflower seeds, you have sixteen pink avocados, you have nineteen khaki cabbages 	nineteen 	khaki
how many red items does the other network have? 	you have fifteen red figs, you have twelve teal tomatillos, you have seven magenta broccoli, you have five red carrots, you have twenty red cherimoyas, you have five purple longans 	twenty 	red
how many khaki items does the other network have? 	you have seventeen indigo plums, you have one yellow quince, you have eighteen red dates, you have two khaki cherimoyas, you have twenty grey eggplants, you have eleven khaki ackees, you have twelve pink hazelnuts, you have nine khaki artichokes, you have eleven khaki potatoes 	eleven 	khaki
how many teal items does the other network have? 	you have three teal oranges, you have twenty magenta oranges, you have twelve crimson haricots, you have eleven indigo boysenberries, you have fifteen teal sweet potatoes, you have eighteen teal onions 	eighteen 	teal
how many red items does the other network have? 	you have fifteen brown sweet potatoes, you have nineteen grey tangelos, you have ten red chili peppers, you have seven indigo olives, you have ten red limes, you have sixteen maroon kola nuts 	ten 	red
how many white items does the other network have? 	you have one pink boysenberry, you have fifteen white soybeans, you have sixteen white okras, you have four white limes, you have fifteen green apricots, you have two white mushrooms, you have six indigo kakis, you have one white grapefruit, you have nineteen white strawberries 	nineteen 	white
how many azure items does the other network have? 	you have two azure rutabagas, you have twenty silver kakis, you have fourteen azure apricots, you have four ruby tangelos, you have twelve azure chickpeas, you have nineteen brown blueberries 	fourteen 	azure
how many ruby items does the other network have? 	you have eight ruby sunflower seeds, you have ten green rutabagas, you have twelve white persimmons 	eight 	ruby
how many crimson items does the other network have? 	you have fourteen crimson apricots, you have seventeen ruby passion fruits, you have nineteen silver sprouts 	fourteen 	crimson
how many crimson items does the other network have? 	you have nine pink peas, you have five crimson marulas, you have one pink radish, you have nineteen indigo strawberries, you have three crimson soybeans, you have two crimson kumquats 	five 	crimson
how many lavender items does the other network have? 	you have nine lavender brazil nuts, you have three azure pears, you have three olive soybeans, you have three lavender pistachios, you have twelve lavender blueberries, you have five coral guavas 	twelve 	lavender
how many gold items does the other network have? 	you have nine white pears, you have nineteen gold beets, you have fifteen yellow yams 	nineteen 	gold
how many maroon items does the other network have? 	you have twenty gold tangerines, you have six gold dates, you have two maroon black-eyed peas, you have seventeen maroon parsnips, you have four violet cauliflowers, you have nineteen maroon sapotes 	nineteen 	maroon
how many magenta items does the other network have? 	you have thirteen lavender lychees, you have fourteen orange haricots, you have ten magenta yams, you have two green lingonberries, you have five magenta yams, you have five magenta pomegranates 	ten 	magenta
how many purple items does the other network have? 	you have one purple brazil nut, you have ten purple melons, you have thirteen coral soybeans, you have eleven purple papayas, you have three blue cashews, you have four lime yams 	eleven 	purple
how many crimson items does the other network have? 	you have seven cyan carrots, you have eighteen silver lingonberries, you have thirteen crimson shallots 	thirteen 	crimson
how many pink items does the other network have? 	you have one pink broccoli, you have fifteen silver tomatoes, you have nineteen violet longans, you have four pink peaches, you have three pink persimmons, you have one pink black-eyed pea, you have one pink tangerine, you have thirteen indigo lentils, you have five pink melons 	five 	pink
how many magenta items does the other network have? 	you have eight magenta lemons, you have four cyan pomegranates, you have one magenta lime, you have nine brown dragon fruits, you have nineteen lavender marulas, you have seven magenta tangelos 	eight 	magenta
how many silver items does the other network have? 	you have sixteen white dragon fruits, you have fourteen silver jackfruits, you have three maroon lemons 	fourteen 	silver
how many khaki items does the other network have? 	you have six green kakis, you have seventeen khaki artichokes, you have twelve lime quinces 	seventeen 	khaki
how many orange items does the other network have? 	you have nine orange persimmons, you have sixteen orange kola nuts, you have three green yams, you have seven orange lingonberries, you have eleven turquoise pineapples, you have eleven lavender avocados 	sixteen 	orange
how many indigo items does the other network have? 	you have seven black watermelons, you have seven tan peaches, you have one indigo okra 	one 	indigo
how many crimson items does the other network have? 	you have three lavender watermelons, you have seven blue blackberries, you have nine crimson macadamia nuts, you have one gold boysenberry, you have twelve crimson dates, you have twelve crimson beets, you have seventeen yellow plums, you have three crimson tangelos, you have seven ruby pineapples 	twelve 	crimson
how many ruby items does the other network have? 	you have three ruby lemons, you have twelve magenta bananas, you have ten purple cranberries, you have two gold sweet potatoes, you have seven ruby broccoli, you have four ruby kakis 	seven 	ruby
how many teal items does the other network have? 	you have three teal asparagus, you have fourteen teal clementines, you have two teal parsnips, you have sixteen indigo apricots, you have sixteen teal peas, you have six teal peaches, you have five khaki plums, you have seven teal daikons, you have four red sweet potatoes 	sixteen 	teal
how many turquoise items does the other network have? 	you have ten yellow watermelons, you have one turquoise banana, you have one turquoise blackberry, you have twenty blue chili peppers, you have seven turquoise currants, you have one azure haricot, you have eight turquoise tomatillos, you have thirteen crimson kola nuts, you have seven turquoise avocados 	eight 	turquoise
how many green items does the other network have? 	you have nine magenta okras, you have twenty coral limes, you have ten green longans 	ten 	green
how many crimson items does the other network have? 	you have seventeen crimson pineapples, you have ten pink marulas, you have one grey potato 	seventeen 	crimson
how many yellow items does the other network have? 	you have fourteen yellow persimmons, you have twelve pink artichokes, you have nine maroon sapotes 	fourteen 	yellow
how many lime items does the other network have? 	you have thirteen azure lingonberries, you have eighteen lavender nectarines, you have four lime brussels sprouts, you have thirteen lime almonds, you have five lime pears, you have nineteen lime lychees, you have six lime sunflower seeds, you have eighteen green sweet potatoes, you have ten lime black-eyed peas 	nineteen 	lime
how many maroon items does the other network have? 	you have twenty maroon cranberries, you have two brown mushrooms, you have three gold nectarines 	twenty 	maroon
how many black items does the other network have? 	you have thirteen olive daikons, you have thirteen cyan lentils, you have two black pineapples, you have eleven red onions, you have two black watermelons, you have four olive pomegranates 	two 	black
how many gold items does the other network have? 	you have two tan apricots, you have thirteen gold sprouts, you have seven brown dates 	thirteen 	gold
how many blue items does the other network have? 	you have seven teal black-eyed peas, you have four blue apricots, you have five maroon boysenberries, you have six blue cabbages, you have three silver dates, you have two blue radishes 	six 	blue
how many violet items does the other network have? 	you have twenty violet soybeans, you have five tan kohlrabis, you have two khaki radishes 	twenty 	violet
how many orange items does the other network have? 	you have four white kohlrabis, you have one orange sprout, you have five blue pumpkins, you have two orange apricots, you have nine black peanuts, you have one orange brazil nut 	two 	orange
how many magenta items does the other network have? 	you have eleven magenta broccoli, you have ten gold quinces, you have one magenta fig, you have ten magenta boysenberries, you have one magenta cauliflower, you have three magenta asparagus, you have nine maroon guavas, you have seven red lemons, you have thirteen magenta lychees 	thirteen 	magenta
how many crimson items does the other network have? 	you have fourteen crimson apricots, you have nineteen silver sprouts, you have seventeen ruby passion fruits, you have six maroon tomatillos, you have nine crimson onions, you have five crimson zucchini 	fourteen 	crimson
how many grey items does the other network have? 	you have ten grey watermelons, you have four grey blueberries, you have three brown grapefruits, you have six grey asparagus, you have fifteen turquoise tangelos, you have one grey chili pepper, you have eight grey quinces, you have one grey kumquat, you have seventeen green cherries 	ten 	grey
how many yellow items does the other network have? 	you have eight yellow limes, you have fourteen azure walnuts, you have four yellow broccoli, you have fifteen lime pineapples, you have two yellow blueberries, you have six yellow blackberries, you have twelve cyan radishes, you have four yellow blueberries, you have ten black onions 	eight 	yellow
how many teal items does the other network have? 	you have nine coral limes, you have eleven teal turnips, you have four turquoise pumpkins 	eleven 	teal
how many silver items does the other network have? 	you have fourteen tan brussels sprouts, you have fifteen beige potatoes, you have four silver black-eyed peas 	four 	silver
how many azure items does the other network have? 	you have twelve azure nectarines, you have nineteen azure radishes, you have one azure plum, you have seven azure beets, you have one orange lychee, you have three azure quinces, you have fifteen azure morels, you have nine turquoise sprouts, you have three indigo clementines 	nineteen 	azure
how many orange items does the other network have? 	you have eleven ruby plums, you have fifteen white pecans, you have fourteen orange boysenberries 	fourteen 	orange
how many cyan items does the other network have? 	you have fourteen khaki lychees, you have one cyan sweet potato, you have fifteen red onions, you have four cyan peas, you have five cyan soybeans, you have fourteen olive oranges 	five 	cyan
how many maroon items does the other network have? 	you have seventeen maroon brussels sprouts, you have nineteen beige soybeans, you have twenty blue broccoli, you have seventeen maroon sweet potatoes, you have nineteen olive blueberries, you have fourteen yellow bananas 	seventeen 	maroon
how many olive items does the other network have? 	you have thirteen lavender broccoli, you have six silver almonds, you have two olive figs, you have two olive passion fruits, you have thirteen tan cherimoyas, you have one white parsnip, you have eight black persimmons, you have seventeen turquoise peppers, you have two olive brazil nuts 	two 	olive
how many olive items does the other network have? 	you have two olive haricots, you have eighteen khaki cauliflowers, you have one olive parsnip, you have one olive tomatillo, you have twelve maroon beets, you have sixteen khaki guavas, you have one olive cherimoya, you have one olive kiwi, you have three olive ackees 	three 	olive
how many ruby items does the other network have? 	you have eleven ruby tomatoes, you have twelve gold pumpkins, you have two ruby cauliflowers, you have eight crimson marulas, you have eight grey apricots, you have nine ruby kakis 	eleven 	ruby
how many tan items does the other network have? 	you have ten tan dates, you have twelve violet limes, you have seven crimson lemons 	ten 	tan
how many green items does the other network have? 	you have five green onions, you have five green cherries, you have seven yellow figs, you have twenty coral limes, you have ten green longans, you have nine magenta okras 	ten 	green
how many black items does the other network have? 	you have fifteen grey oranges, you have four black daikons, you have sixteen azure carrots, you have four maroon plantains, you have four black pineapples, you have nineteen yellow brussels sprouts 	four 	black
how many khaki items does the other network have? 	you have eight brown jackfruits, you have eight ruby sprouts, you have twelve khaki persimmons 	twelve 	khaki
how many blue items does the other network have? 	you have six azure lingonberries, you have four teal jackfruits, you have three blue hazelnuts, you have six blue strawberries, you have ten blue passion fruits, you have twelve yellow okras, you have six blue tangerines, you have one blue pepper, you have four blue figs 	ten 	blue
how many ruby items does the other network have? 	you have ten green rutabagas, you have five ruby soybeans, you have seven blue avocados, you have three ruby cauliflowers, you have twelve white persimmons, you have eight ruby sunflower seeds 	eight 	ruby
how many tan items does the other network have? 	you have four tan figs, you have three tan beets, you have one tan radish, you have sixteen cyan peaches, you have twelve magenta pears, you have fifteen crimson sapotes 	four 	tan
how many lavender items does the other network have? 	you have nine green lychees, you have fourteen lavender clementines, you have seven lavender pecans, you have seven lavender tomatoes, you have four black jackfruits, you have eleven beige dragon fruits 	fourteen 	lavender
how many tan items does the other network have? 	you have two tan ackees, you have seventeen turquoise figs, you have one brown broccoli, you have ten ruby pistachios, you have eleven tan cherimoyas, you have fifteen tan oranges, you have fifteen tan olives, you have two tan black-eyed peas, you have sixteen orange sunflower seeds 	fifteen 	tan
how many lime items does the other network have? 	you have fourteen turquoise potatoes, you have one lime apricot, you have seven red carrots, you have eleven yellow peppers, you have sixteen green grapefruits, you have six lavender peanuts, you have ten olive guavas, you have one lime pumpkin, you have one lime pumpkin 	one 	lime
how many teal items does the other network have? 	you have seventeen brown yams, you have two teal broccoli, you have two teal pineapples, you have eighteen lime zucchini, you have nineteen black shallots, you have thirteen cyan kakis, you have two teal macadamia nuts, you have ten white sunflower seeds, you have twelve magenta brussels sprouts 	two 	teal
how many lavender items does the other network have? 	you have three teal peas, you have fifteen lavender chickpeas, you have twenty purple lemons 	fifteen 	lavender
how many red items does the other network have? 	you have four silver parsnips, you have three red peaches, you have three red lentils, you have twelve yellow kiwis, you have eleven olive bananas, you have eleven turquoise limes 	three 	red
how many teal items does the other network have? 	you have fourteen teal soybeans, you have ten violet cashews, you have eight crimson sapotes 	fourteen 	teal
how many khaki items does the other network have? 	you have eighteen yellow onions, you have six khaki almonds, you have fourteen beige pineapples 	six 	khaki
how many violet items does the other network have? 	you have seventeen beige sapotes, you have six azure rutabagas, you have eleven violet passion fruits 	eleven 	violet
how many violet items does the other network have? 	you have seven violet brussels sprouts, you have five violet longans, you have eight tan squashes, you have two violet passion fruits, you have eleven teal artichokes, you have four olive tomatoes 	seven 	violet
how many turquoise items does the other network have? 	you have five turquoise cabbages, you have fourteen black broccoli, you have one turquoise rutabaga, you have two turquoise ackees, you have two grey squashes, you have nine khaki longans, you have eight turquoise black-eyed peas, you have thirteen turquoise okras, you have ten turquoise pomegranates 	thirteen 	turquoise
how many purple items does the other network have? 	you have eleven olive grapefruits, you have twenty purple squashes, you have eighteen purple sweet potatoes, you have seventeen olive eggplants, you have nine ruby kumquats, you have two purple sapotes 	twenty 	purple
how many turquoise items does the other network have? 	you have fourteen turquoise macadamia nuts, you have four turquoise grapefruits, you have ten green macadamia nuts, you have sixteen olive kakis, you have nineteen purple artichokes, you have eighteen turquoise strawberries 	eighteen 	turquoise
how many turquoise items does the other network have? 	you have one brown tangerine, you have five silver pumpkins, you have eleven turquoise yams, you have three white clementines, you have eleven turquoise okras, you have nineteen grey peppers 	eleven 	turquoise
how many pink items does the other network have? 	you have twelve pink raspberries, you have eight orange plantains, you have two pink leeks, you have fifteen pink cranberries, you have fifteen azure squashes, you have fifteen cyan currants, you have six pink jackfruits, you have nine pink lychees, you have one pink strawberry 	fifteen 	pink
how many yellow items does the other network have? 	you have thirteen yellow cherimoyas, you have five orange dates, you have eleven white broccoli 	thirteen 	yellow
how many violet items does the other network have? 	you have one white peanut, you have nineteen azure cherries, you have four violet kumquats 	four 	violet
how many indigo items does the other network have? 	you have sixteen grey mangos, you have nine grey limes, you have seven indigo sweet potatoes, you have six pink limes, you have seven indigo peaches, you have nineteen tan peas 	seven 	indigo
how many teal items does the other network have? 	you have eight maroon figs, you have five teal lemons, you have eighteen green watermelons 	five 	teal
how many brown items does the other network have? 	you have eight olive brussels sprouts, you have four brown cucumbers, you have twelve azure zucchini 	four 	brown
how many lavender items does the other network have? 	you have fourteen olive leeks, you have sixteen lavender haricots, you have seventeen coral morels 	sixteen 	lavender
how many orange items does the other network have? 	you have fourteen brown squashes, you have sixteen crimson yams, you have thirteen olive olives, you have one orange black-eyed pea, you have three orange okras, you have eight olive avocados, you have two orange sunflower seeds, you have three orange turnips, you have twenty brown kiwis 	three 	orange
how many red items does the other network have? 	you have eleven olive bananas, you have three red peaches, you have eleven turquoise limes 	three 	red
how many tan items does the other network have? 	you have one tan sapote, you have one tan olive, you have seventeen magenta lingonberries, you have two orange chickpeas, you have one cyan broccoli, you have two tan lentils, you have one tan sprout, you have one tan nectarine, you have fourteen black morels 	two 	tan
how many azure items does the other network have? 	you have thirteen khaki plantains, you have two azure pecans, you have six pink marulas, you have two azure cherimoyas, you have eight magenta cabbages, you have nineteen white zucchini 	two 	azure
how many grey items does the other network have? 	you have nineteen silver longans, you have eight grey zucchini, you have three grey tomatillos, you have five green kumquats, you have four grey kakis, you have six grey cauliflowers, you have nine black artichokes, you have two grey tangerines, you have one grey hazelnut 	eight 	grey
how many olive items does the other network have? 	you have seventeen green nectarines, you have one olive cherry, you have two teal chickpeas, you have nine olive strawberries, you have three green passion fruits, you have four yellow sprouts, you have fifteen olive cherries, you have fifteen olive jackfruits, you have five olive nectarines 	fifteen 	olive
how many silver items does the other network have? 	you have five maroon raspberries, you have fourteen orange cashews, you have nine silver currants, you have one olive guava, you have eleven silver avocados, you have twenty silver cabbages 	twenty 	silver
how many tan items does the other network have? 	you have one tan hazelnut, you have six tan parsnips, you have eighteen coral potatoes, you have eight tan mushrooms, you have four tan black-eyed peas, you have nine tan walnuts, you have fourteen tan watermelons, you have fifteen magenta nectarines, you have eighteen beige boysenberries 	fourteen 	tan
how many lime items does the other network have? 	you have twenty lime squashes, you have nine lavender raspberries, you have sixteen lime morels, you have four lime kola nuts, you have five black grapefruits, you have seven khaki kakis 	twenty 	lime
how many lavender items does the other network have? 	you have nine lavender asparagus, you have three lavender limes, you have two olive blueberries, you have six lavender peaches, you have two purple plantains, you have thirteen tan pears, you have three lavender blueberries, you have thirteen coral boysenberries, you have six lavender sunflower seeds 	nine 	lavender
how many azure items does the other network have? 	you have seven azure pomegranates, you have nineteen turquoise daikons, you have one azure longan, you have nineteen cyan walnuts, you have six azure black-eyed peas, you have five crimson passion fruits 	seven 	azure
how many red items does the other network have? 	you have six red leeks, you have two red melons, you have three beige turnips, you have three red olives, you have seven grey hazelnuts, you have thirteen pink cranberries, you have three red melons, you have one red apricot, you have three red grapefruits 	six 	red
how many red items does the other network have? 	you have eight indigo hazelnuts, you have eight red peanuts, you have fourteen brown mangos 	eight 	red
how many orange items does the other network have? 	you have thirteen coral brazil nuts, you have sixteen purple boysenberries, you have ten orange plantains 	ten 	orange
how many coral items does the other network have? 	you have one beige pineapple, you have nineteen purple persimmons, you have two coral soybeans, you have one coral sapote, you have seven turquoise sunflower seeds, you have one coral lychee 	two 	coral
how many lavender items does the other network have? 	you have six ruby lentils, you have one lavender broccoli, you have fifteen indigo lingonberries 	one 	lavender
how many violet items does the other network have? 	you have two violet peppers, you have eleven violet peas, you have nineteen indigo sapotes, you have thirteen violet lentils, you have four green cherimoyas, you have twelve yellow papayas 	thirteen 	violet
how many orange items does the other network have? 	you have two red parsnips, you have thirteen coral brazil nuts, you have sixteen purple boysenberries, you have five orange cherries, you have ten orange plantains, you have five orange jackfruits 	ten 	orange
how many silver items does the other network have? 	you have two silver blackberries, you have eighteen pink tomatillos, you have nineteen cyan squashes 	two 	silver
how many maroon items does the other network have? 	you have one maroon peanut, you have sixteen maroon pears, you have ten blue rutabagas, you have ten coral mushrooms, you have four beige zucchini, you have fifteen maroon sweet potatoes 	sixteen 	maroon
how many tan items does the other network have? 	you have seven brown yams, you have eleven ruby chickpeas, you have four crimson parsnips, you have one tan walnut, you have fifteen grey asparagus, you have one tan broccoli 	one 	tan
how many azure items does the other network have? 	you have one azure apricot, you have thirteen azure dates, you have twenty silver brazil nuts, you have two azure tangelos, you have three white tangelos, you have eleven azure cashews, you have four azure mushrooms, you have eight azure chili peppers, you have twelve orange broccoli 	thirteen 	azure
how many beige items does the other network have? 	you have thirteen beige peanuts, you have eight beige chickpeas, you have three orange pistachios, you have three brown lychees, you have five beige cherimoyas, you have two gold guavas 	thirteen 	beige
how many lime items does the other network have? 	you have nineteen violet plantains, you have three lime apples, you have two lime pineapples, you have six turquoise chili peppers, you have fifteen cyan eggplants, you have one lime asparagus, you have six lime grapefruits, you have two lime cashews, you have four lime rutabagas 	six 	lime
how many blue items does the other network have? 	you have six blue plums, you have sixteen brown pistachios, you have one lime pineapple, you have three blue peppers, you have one teal yam, you have one blue lingonberry, you have eleven blue chickpeas, you have seven blue cucumbers, you have five blue potatoes 	eleven 	blue
how many violet items does the other network have? 	you have twelve yellow mangos, you have fourteen lime sweet potatoes, you have six violet squashes, you have three violet cranberries, you have eight gold watermelons, you have ten violet cashews, you have ten violet rutabagas, you have one violet carrot, you have seventeen turquoise zucchini 	ten 	violet
how many khaki items does the other network have? 	you have eighteen silver cranberries, you have ten tan quinces, you have fourteen khaki raspberries 	fourteen 	khaki
how many yellow items does the other network have? 	you have six yellow dates, you have five yellow sapotes, you have seven violet sprouts, you have five yellow jackfruits, you have ten turquoise eggplants, you have fifteen yellow morels, you have nine yellow oranges, you have nineteen red peas, you have five yellow brussels sprouts 	fifteen 	yellow
how many gold items does the other network have? 	you have four lime papayas, you have nine white pears, you have nineteen gold beets, you have fifteen yellow yams, you have five gold melons, you have fourteen gold chestnuts 	nineteen 	gold
how many azure items does the other network have? 	you have thirteen khaki plantains, you have two azure pecans, you have six pink marulas 	two 	azure
how many beige items does the other network have? 	you have two beige eggplants, you have seven white parsnips, you have one beige longan, you have sixteen brown currants, you have one beige mango, you have one beige papaya, you have one beige currant, you have nineteen green artichokes, you have seven coral squashes 	two 	beige
how many maroon items does the other network have? 	you have ten maroon peppers, you have eight turquoise pecans, you have one ruby lemon 	ten 	maroon
how many purple items does the other network have? 	you have twelve purple lentils, you have thirteen purple kumquats, you have two green dates, you have ten cyan ackees, you have one purple pea, you have one ruby kumquat 	thirteen 	purple
how many brown items does the other network have? 	you have three brown ackees, you have sixteen cyan potatoes, you have ten brown beets, you have seven brown peppers, you have one red kaki, you have seven beige lingonberries 	ten 	brown
how many tan items does the other network have? 	you have ten ruby pistachios, you have one brown broccoli, you have fifteen tan oranges, you have fifteen tan olives, you have seventeen turquoise figs, you have sixteen orange sunflower seeds 	fifteen 	tan
how many white items does the other network have? 	you have seven white grapefruits, you have three crimson kakis, you have six white brazil nuts, you have five lavender watermelons, you have nine white kumquats, you have fifteen brown haricots, you have sixteen white cherimoyas, you have seven white dragon fruits, you have three white lemons 	sixteen 	white
how many purple items does the other network have? 	you have one purple lemon, you have sixteen white limes, you have fourteen indigo macadamia nuts 	one 	purple
how many azure items does the other network have? 	you have twelve lime avocados, you have thirteen indigo sapotes, you have twelve azure yams 	twelve 	azure
how many violet items does the other network have? 	you have eight silver sunflower seeds, you have nineteen violet oranges, you have five gold melons, you have thirteen orange chestnuts, you have eighteen purple asparagus, you have ten violet soybeans, you have nineteen violet tangelos, you have seventeen coral ackees, you have nine violet longans 	nineteen 	violet
how many white items does the other network have? 	you have twelve white watermelons, you have two teal kakis, you have nine orange kiwis 	twelve 	white
how many silver items does the other network have? 	you have nine silver limes, you have three silver brazil nuts, you have twelve silver broccoli, you have ten violet rutabagas, you have nine gold leeks, you have four grey kohlrabis 	twelve 	silver
how many silver items does the other network have? 	you have nine silver brussels sprouts, you have fifteen red bananas, you have two silver blueberries, you have nine silver guavas, you have eighteen silver pumpkins, you have six teal cashews, you have eleven grey kohlrabis, you have thirteen silver peas, you have three silver broccoli 	eighteen 	silver
how many brown items does the other network have? 	you have fourteen violet cherries, you have five violet cucumbers, you have fourteen brown sweet potatoes 	fourteen 	brown
how many green items does the other network have? 	you have three green cherries, you have twelve orange pistachios, you have two green pistachios, you have five green kohlrabis, you have six lavender sweet potatoes, you have thirteen silver lingonberries 	five 	green
how many teal items does the other network have? 	you have eleven ruby pomegranates, you have thirteen teal ackees, you have two teal rutabagas, you have eleven teal cucumbers, you have seventeen indigo leeks, you have four blue nectarines 	thirteen 	teal
how many magenta items does the other network have? 	you have six brown pomegranates, you have seventeen red pumpkins, you have two magenta pears, you have two magenta blackberries, you have seven lime lentils, you have two magenta raspberries, you have sixteen brown squashes, you have thirteen yellow sunflower seeds, you have seventeen pink plums 	two 	magenta
how many grey items does the other network have? 	you have two lavender bananas, you have fourteen crimson brussels sprouts, you have nine gold tangelos, you have nine grey asparagus, you have eight grey plantains, you have seventeen grey cabbages 	seventeen 	grey
how many magenta items does the other network have? 	you have five olive cauliflowers, you have three purple strawberries, you have three magenta grapefruits, you have four beige blueberries, you have three magenta soybeans, you have ten khaki peanuts 	three 	magenta
how many brown items does the other network have? 	you have four turquoise cauliflowers, you have nine coral tangelos, you have fifteen brown guavas 	fifteen 	brown
how many pink items does the other network have? 	you have two pink haricots, you have five pink guavas, you have ten pink passion fruits, you have ten brown morels, you have two green kola nuts, you have three pink boysenberries, you have nine pink onions, you have two white longans, you have one pink mushroom 	ten 	pink
how many coral items does the other network have? 	you have two khaki shallots, you have fifteen coral parsnips, you have three crimson potatoes 	fifteen 	coral
how many green items does the other network have? 	you have eight lavender daikons, you have ten green oranges, you have one green okra, you have thirteen green melons, you have one green fig, you have eleven green nectarines, you have five gold persimmons, you have eight beige ackees, you have three green kumquats 	thirteen 	green
how many brown items does the other network have? 	you have thirteen brown lentils, you have twelve turquoise kakis, you have two brown black-eyed peas, you have eleven brown cashews, you have seven brown limes, you have twelve tan pineapples, you have seven ruby daikons, you have four cyan cherries, you have six brown persimmons 	thirteen 	brown
how many white items does the other network have? 	you have one tan turnip, you have five white chestnuts, you have nine beige sprouts, you have ten white haricots, you have nine white sapotes, you have four white sweet potatoes, you have thirteen turquoise plantains, you have one white avocado, you have one white cranberry 	ten 	white
how many ruby items does the other network have? 	you have eight ruby peaches, you have fifteen azure boysenberries, you have eight turquoise morels, you have thirteen coral chili peppers, you have twelve ruby strawberries, you have four ruby sapotes 	twelve 	ruby
how many pink items does the other network have? 	you have eleven magenta melons, you have two red peas, you have two pink shallots, you have six pink raspberries, you have seven pink olives, you have eighteen olive papayas, you have three pink sweet potatoes, you have eight pink cranberries, you have thirteen pink kumquats 	thirteen 	pink
how many lime items does the other network have? 	you have seventeen indigo yams, you have twelve yellow carrots, you have three lime apples 	three 	lime
how many lavender items does the other network have? 	you have five lavender okras, you have eighteen olive apricots, you have twelve blue yams 	five 	lavender
how many crimson items does the other network have? 	you have eleven teal quinces, you have thirteen cyan peaches, you have twelve purple kohlrabis, you have eight crimson morels, you have three crimson sprouts, you have eleven crimson haricots 	eleven 	crimson
how many azure items does the other network have? 	you have eighteen brown kohlrabis, you have five azure parsnips, you have four lime shallots, you have seventeen white almonds, you have eleven blue tomatillos, you have five azure lentils 	five 	azure
how many violet items does the other network have? 	you have nineteen violet tangelos, you have ten violet soybeans, you have nine violet longans, you have five gold melons, you have seventeen coral ackees, you have eighteen purple asparagus 	nineteen 	violet
how many pink items does the other network have? 	you have two red peas, you have thirteen pink kumquats, you have eleven magenta melons, you have eighteen olive papayas, you have seven pink olives, you have six pink raspberries 	thirteen 	pink
how many white items does the other network have? 	you have twelve beige nectarines, you have one maroon pea, you have eleven white cabbages 	eleven 	white
how many teal items does the other network have? 	you have sixteen gold cherimoyas, you have eight teal cucumbers, you have three pink asparagus 	eight 	teal
how many tan items does the other network have? 	you have one turquoise hazelnut, you have six tan eggplants, you have fourteen pink currants 	six 	tan
how many tan items does the other network have? 	you have seven violet zucchini, you have three tan peas, you have thirteen tan rutabagas, you have five teal asparagus, you have two black avocados, you have sixteen tan longans 	sixteen 	tan
how many lavender items does the other network have? 	you have fourteen indigo eggplants, you have two lavender yams, you have four lavender jackfruits, you have twelve azure marulas, you have seventeen pink kola nuts, you have four lavender daikons, you have four crimson plums, you have one beige orange, you have two lavender almonds 	four 	lavender
how many orange items does the other network have? 	you have eighteen orange sprouts, you have two black boysenberries, you have thirteen coral ackees, you have five orange asparagus, you have thirteen orange walnuts, you have three silver zucchini 	eighteen 	orange
how many lavender items does the other network have? 	you have thirteen lime figs, you have ten lavender black-eyed peas, you have thirteen green persimmons 	ten 	lavender
how many azure items does the other network have? 	you have five crimson passion fruits, you have nineteen turquoise daikons, you have seven azure pomegranates 	seven 	azure
how many violet items does the other network have? 	you have seven orange broccoli, you have three violet plums, you have eight white turnips, you have seven brown pecans, you have five violet tangerines, you have six green blueberries, you have five violet cherimoyas, you have two violet chestnuts, you have fifteen green jackfruits 	five 	violet
how many ruby items does the other network have? 	you have twenty violet zucchini, you have nineteen green lemons, you have four ruby kohlrabis 	four 	ruby
how many tan items does the other network have? 	you have nineteen lime guavas, you have seventeen tan rutabagas, you have eighteen yellow peaches 	seventeen 	tan
how many lavender items does the other network have? 	you have five lavender haricots, you have twenty maroon cranberries, you have six cyan peanuts, you have one lavender cabbage, you have six lavender currants, you have five brown peanuts, you have eight crimson blackberries, you have sixteen khaki lentils, you have six lavender dates 	six 	lavender
how many grey items does the other network have? 	you have three grey tomatoes, you have eleven cyan currants, you have three grey lingonberries, you have fifteen grey sprouts, you have six grey grapefruits, you have six grey sapotes, you have four gold watermelons, you have twelve grey soybeans, you have seven khaki limes 	fifteen 	grey
how many indigo items does the other network have? 	you have two indigo okras, you have eighteen orange parsnips, you have eight indigo currants, you have two maroon yams, you have one indigo carrot, you have seven indigo kola nuts, you have six indigo chili peppers, you have twenty purple watermelons, you have seven beige brazil nuts 	eight 	indigo
how many violet items does the other network have? 	you have twelve yellow mangos, you have seventeen turquoise zucchini, you have ten violet rutabagas, you have eight gold watermelons, you have ten violet cashews, you have fourteen lime sweet potatoes 	ten 	violet
how many lavender items does the other network have? 	you have eighteen gold peaches, you have two lavender clementines, you have ten maroon kumquats 	two 	lavender
how many gold items does the other network have? 	you have one gold lychee, you have one gold rutabaga, you have three gold oranges, you have ten teal kola nuts, you have three gold lychees, you have thirteen crimson lychees, you have seventeen purple leeks, you have nineteen orange peanuts, you have four gold soybeans 	four 	gold
how many brown items does the other network have? 	you have two brown bananas, you have five brown black-eyed peas, you have three brown lingonberries, you have nineteen magenta rutabagas, you have fifteen tan lychees, you have fourteen orange turnips 	five 	brown
how many white items does the other network have? 	you have fifteen azure cauliflowers, you have two white pomegranates, you have seventeen tan peppers, you have twenty black okras, you have one white broccoli, you have one white kumquat, you have three azure mangos, you have two white beets, you have nine magenta kiwis 	two 	white
how many maroon items does the other network have? 	you have thirteen silver walnuts, you have three olive peppers, you have two maroon sweet potatoes, you have three maroon lemons, you have one white blueberry, you have five maroon tangerines 	five 	maroon
how many brown items does the other network have? 	you have six coral longans, you have two brown okras, you have eighteen brown cucumbers, you have fourteen green melons, you have sixteen brown lemons, you have seventeen white kola nuts 	eighteen 	brown
how many olive items does the other network have? 	you have nineteen crimson peaches, you have thirteen olive pomegranates, you have fourteen olive cauliflowers, you have one olive broccoli, you have fourteen blue daikons, you have two brown currants 	fourteen 	olive
how many blue items does the other network have? 	you have six blue strawberries, you have four teal jackfruits, you have ten blue passion fruits, you have twelve yellow okras, you have six azure lingonberries, you have four blue figs 	ten 	blue
how many crimson items does the other network have? 	you have nine crimson pistachios, you have nine crimson persimmons, you have three crimson hazelnuts, you have eighteen lavender plums, you have eight crimson rutabagas, you have seven green cherimoyas, you have seven crimson lingonberries, you have eighteen crimson pistachios, you have two maroon eggplants 	eighteen 	crimson
how many beige items does the other network have? 	you have four indigo longans, you have thirteen gold pumpkins, you have one beige jackfruit, you have seven beige onions, you have five beige mangos, you have five beige quinces, you have one beige jackfruit, you have eleven teal strawberries, you have two beige cucumbers 	seven 	beige
how many yellow items does the other network have? 	you have fifteen yellow morels, you have nineteen red peas, you have ten turquoise eggplants 	fifteen 	yellow
how many pink items does the other network have? 	you have seventeen pink pomegranates, you have seven coral currants, you have fourteen beige currants 	seventeen 	pink
how many cyan items does the other network have? 	you have four cyan kiwis, you have eleven yellow pistachios, you have four cyan kumquats, you have sixteen magenta longans, you have three tan brussels sprouts, you have four gold brussels sprouts 	four 	cyan
how many blue items does the other network have? 	you have nineteen blue potatoes, you have fourteen green melons, you have three khaki kiwis 	nineteen 	blue
how many violet items does the other network have? 	you have eight white daikons, you have twenty maroon beets, you have seventeen violet soybeans 	seventeen 	violet
how many white items does the other network have? 	you have eleven tan watermelons, you have fourteen white broccoli, you have one white grapefruit, you have seven white yams, you have nine white turnips, you have twenty red leeks, you have ten khaki haricots, you have seventeen white cauliflowers, you have three white nectarines 	seventeen 	white
how many teal items does the other network have? 	you have sixteen gold cherimoyas, you have six teal dragon fruits, you have eight teal cucumbers, you have eight magenta nectarines, you have two teal strawberries, you have seven teal bananas, you have seventeen orange macadamia nuts, you have one teal pecan, you have three pink asparagus 	eight 	teal
how many crimson items does the other network have? 	you have three crimson kiwis, you have thirteen magenta okras, you have one indigo cauliflower, you have four crimson lychees, you have one crimson dragon fruit, you have eighteen pink cabbages 	four 	crimson
how many pink items does the other network have? 	you have eight coral limes, you have seventeen pink pomegranates, you have seven pink sapotes, you have three pink ackees, you have seven pink lychees, you have one magenta brazil nut, you have six pink carrots, you have thirteen ruby nectarines, you have twenty pink chili peppers 	twenty 	pink
how many orange items does the other network have? 	you have fifteen orange blackberries, you have nine orange passion fruits, you have fifteen indigo lychees, you have six orange radishes, you have seventeen brown raspberries, you have nineteen white hazelnuts, you have one orange dragon fruit, you have six red plums, you have fourteen orange chickpeas 	fifteen 	orange
how many gold items does the other network have? 	you have eighteen magenta leeks, you have two gold cashews, you have six red asparagus, you have ten pink daikons, you have eight gold kola nuts, you have six gold dragon fruits 	eight 	gold
how many green items does the other network have? 	you have four silver parsnips, you have fourteen green okras, you have four silver cucumbers 	fourteen 	green
how many indigo items does the other network have? 	you have eleven indigo dragon fruits, you have ten violet onions, you have eighteen cyan kiwis 	eleven 	indigo
how many maroon items does the other network have? 	you have sixteen maroon pears, you have ten blue rutabagas, you have four green cashews, you have nine beige grapefruits, you have ten coral mushrooms, you have fifteen maroon sweet potatoes, you have one maroon peanut, you have sixteen maroon figs, you have four beige zucchini 	sixteen 	maroon
how many silver items does the other network have? 	you have three silver currants, you have eight silver plantains, you have eighteen indigo sweet potatoes, you have five silver cucumbers, you have eleven green radishes, you have one cyan asparagus 	eight 	silver
how many lime items does the other network have? 	you have one magenta watermelon, you have two turquoise currants, you have ten lime melons, you have nine lime grapefruits, you have eighteen tan passion fruits, you have one lime cranberry, you have four lime grapefruits, you have four lime lentils, you have fourteen lime dragon fruits 	fourteen 	lime
how many maroon items does the other network have? 	you have nine crimson tomatillos, you have one maroon grapefruit, you have seventeen silver sprouts, you have nine maroon kohlrabis, you have five maroon sweet potatoes, you have nine maroon sapotes, you have twenty beige radishes, you have eleven grey kola nuts, you have three maroon daikons 	nine 	maroon
how many tan items does the other network have? 	you have eleven tan chickpeas, you have five tan beets, you have five magenta nectarines, you have two tan parsnips, you have six tan morels, you have one tan kiwi, you have one lavender strawberry, you have nine purple grapefruits, you have eight tan leeks 	eleven 	tan
how many brown items does the other network have? 	you have eighteen black sweet potatoes, you have one brown lychee, you have five green okras, you have fifteen maroon tomatoes, you have eight brown carrots, you have seven brown avocados 	eight 	brown
how many crimson items does the other network have? 	you have fourteen crimson apricots, you have ten indigo nectarines, you have eleven yellow okras, you have two crimson brussels sprouts, you have sixteen crimson blueberries, you have twenty beige pears 	sixteen 	crimson
how many teal items does the other network have? 	you have ten teal sapotes, you have ten teal quinces, you have twenty teal dragon fruits, you have eight purple lychees, you have nineteen purple marulas, you have two khaki pumpkins 	twenty 	teal
how many olive items does the other network have? 	you have sixteen red papayas, you have four olive turnips, you have four olive cranberries, you have four olive tomatoes, you have five silver kohlrabis, you have sixteen green tomatoes, you have six brown lychees, you have six orange beets, you have ten green pears 	four 	olive
how many white items does the other network have? 	you have thirteen cyan cucumbers, you have seven white dates, you have nine magenta black-eyed peas 	seven 	white
how many crimson items does the other network have? 	you have two crimson persimmons, you have two crimson cucumbers, you have sixteen white longans, you have one red cauliflower, you have nineteen magenta broccoli, you have one crimson chili pepper, you have one crimson pepper, you have two red raspberries, you have one lavender morel 	two 	crimson
how many azure items does the other network have? 	you have thirteen azure dates, you have twelve orange broccoli, you have twenty silver brazil nuts 	thirteen 	azure
how many violet items does the other network have? 	you have four violet sprouts, you have nine violet tangerines, you have one violet passion fruit, you have nineteen gold parsnips, you have four violet quinces, you have ten violet kola nuts, you have two brown papayas, you have fourteen violet peppers, you have six red carrots 	fourteen 	violet
how many cyan items does the other network have? 	you have seventeen beige watermelons, you have fourteen gold nectarines, you have nineteen cyan tomatillos, you have nine coral beets, you have nineteen cyan plantains, you have five magenta pineapples 	nineteen 	cyan
how many purple items does the other network have? 	you have five purple morels, you have seven grey clementines, you have one purple marula, you have five lime bananas, you have nine gold marulas, you have six purple pears, you have seven khaki cherries, you have four purple sprouts, you have two purple chestnuts 	six 	purple
how many teal items does the other network have? 	you have one teal cauliflower, you have nineteen teal limes, you have seven teal kumquats, you have two pink currants, you have six pink nectarines, you have thirteen teal morels, you have eleven teal tangerines, you have four magenta tangelos, you have six teal clementines 	nineteen 	teal
how many azure items does the other network have? 	you have eleven turquoise carrots, you have five azure zucchini, you have four azure tomatillos, you have thirteen lavender clementines, you have nine azure persimmons, you have fourteen orange pomegranates 	nine 	azure
how many violet items does the other network have? 	you have ten khaki chili peppers, you have three crimson kiwis, you have three violet rutabagas, you have eleven yellow cucumbers, you have three violet mangos, you have eleven gold tomatillos, you have two violet kiwis, you have one violet black-eyed pea, you have fourteen grey lychees 	three 	violet
how many grey items does the other network have? 	you have eighteen lavender broccoli, you have thirteen grey soybeans, you have one silver kiwi 	thirteen 	grey
how many lavender items does the other network have? 	you have two lavender soybeans, you have four black jackfruits, you have seven lavender pecans, you have eleven beige dragon fruits, you have fourteen lavender clementines, you have five lavender cashews, you have seven lavender tomatoes, you have nine green lychees, you have seven lavender tomatillos 	fourteen 	lavender
how many olive items does the other network have? 	you have nine brown sunflower seeds, you have seventeen olive sunflower seeds, you have four yellow macadamia nuts 	seventeen 	olive
how many indigo items does the other network have? 	you have two coral apples, you have two indigo blackberries, you have one grey carrot, you have two indigo lychees, you have ten indigo jackfruits, you have twelve indigo shallots, you have one indigo chili pepper, you have nine indigo leeks, you have nineteen khaki pecans 	twelve 	indigo
how many pink items does the other network have? 	you have nine pink ackees, you have seven maroon bananas, you have twelve pink artichokes, you have nine orange pears, you have three pink peppers, you have seventeen white soybeans, you have thirteen lavender cashews, you have sixteen red sweet potatoes, you have twelve pink parsnips 	twelve 	pink
how many crimson items does the other network have? 	you have one crimson clementine, you have twelve indigo cabbages, you have one crimson plum, you have eleven khaki tangelos, you have thirteen purple cucumbers, you have two teal zucchini 	one 	crimson
how many purple items does the other network have? 	you have sixteen purple clementines, you have seven maroon cashews, you have nine lavender peaches 	sixteen 	purple
how many turquoise items does the other network have? 	you have twelve silver blueberries, you have fourteen pink chili peppers, you have seventeen turquoise apples 	seventeen 	turquoise
how many gold items does the other network have? 	you have eleven purple chickpeas, you have fourteen gold squashes, you have twelve olive nectarines, you have sixteen gold passion fruits, you have seventeen azure nectarines, you have two gold walnuts 	sixteen 	gold
how many magenta items does the other network have? 	you have one indigo tangelo, you have eight white guavas, you have seven magenta watermelons, you have five black pears, you have nine magenta currants, you have two magenta tangelos 	nine 	magenta
how many pink items does the other network have? 	you have two green kola nuts, you have ten pink passion fruits, you have ten brown morels 	ten 	pink
how many indigo items does the other network have? 	you have one violet tomatillo, you have six lime cranberries, you have nine indigo onions 	nine 	indigo
how many grey items does the other network have? 	you have six grey dates, you have seven cyan strawberries, you have one olive tangerine, you have three lime lemons, you have one grey mango, you have five grey chestnuts 	six 	grey
how many violet items does the other network have? 	you have four olive tomatoes, you have eight tan squashes, you have five violet longans, you have seven violet brussels sprouts, you have two violet passion fruits, you have one violet pomegranate, you have one violet raspberry, you have five violet broccoli, you have eleven teal artichokes 	seven 	violet
how many white items does the other network have? 	you have eighteen azure cherries, you have thirteen grey artichokes, you have nine gold watermelons, you have three white apricots, you have three white chickpeas, you have six white soybeans 	six 	white
how many yellow items does the other network have? 	you have five ruby limes, you have twelve lavender melons, you have six yellow parsnips, you have six yellow quinces, you have twelve yellow sapotes, you have eleven purple leeks 	twelve 	yellow
how many red items does the other network have? 	you have eight red apples, you have sixteen tan onions, you have seven red cauliflowers, you have fifteen red morels, you have sixteen silver dragon fruits, you have five yellow olives 	fifteen 	red
how many violet items does the other network have? 	you have twelve violet melons, you have four violet macadamia nuts, you have thirteen turquoise guavas, you have eight violet nectarines, you have nine olive cherries, you have nineteen coral sweet potatoes 	twelve 	violet
how many black items does the other network have? 	you have two black watermelons, you have five white figs, you have thirteen cyan lentils, you have one black leek, you have eleven red onions, you have thirteen olive daikons, you have four olive pomegranates, you have one black banana, you have two black pineapples 	two 	black
how many lime items does the other network have? 	you have two crimson sweet potatoes, you have nineteen red pumpkins, you have two lime kola nuts 	two 	lime
how many magenta items does the other network have? 	you have seven gold pecans, you have seven magenta artichokes, you have five magenta kakis, you have three magenta rutabagas, you have three silver tomatillos, you have eighteen teal pumpkins, you have fourteen green nectarines, you have four magenta carrots, you have two magenta potatoes 	seven 	magenta
how many blue items does the other network have? 	you have sixteen brown pistachios, you have one teal yam, you have eleven blue chickpeas 	eleven 	blue
how many lime items does the other network have? 	you have fourteen lime dragon fruits, you have eighteen tan passion fruits, you have one magenta watermelon 	fourteen 	lime
how many gold items does the other network have? 	you have ten violet cucumbers, you have thirteen red pears, you have eighteen gold grapefruits 	eighteen 	gold
how many beige items does the other network have? 	you have nine beige dates, you have twelve beige currants, you have six beige figs, you have four beige asparagus, you have four brown lingonberries, you have five gold lemons, you have sixteen beige lychees, you have nine crimson tangelos, you have one beige carrot 	sixteen 	beige
how many coral items does the other network have? 	you have fifteen khaki pecans, you have twenty azure watermelons, you have nine coral kohlrabis 	nine 	coral
how many olive items does the other network have? 	you have seventeen green nectarines, you have four yellow sprouts, you have fifteen olive jackfruits, you have fifteen olive cherries, you have two teal chickpeas, you have three green passion fruits 	fifteen 	olive
how many green items does the other network have? 	you have sixteen green cherries, you have three white peaches, you have seventeen gold lemons 	sixteen 	green
how many violet items does the other network have? 	you have ten khaki chili peppers, you have fourteen grey lychees, you have three violet rutabagas 	three 	violet
how many indigo items does the other network have? 	you have eight indigo lychees, you have fifteen indigo plums, you have eighteen red marulas, you have three indigo guavas, you have one indigo brazil nut, you have sixteen olive pomegranates, you have nine indigo beets, you have eighteen indigo asparagus, you have eighteen red beets 	eighteen 	indigo
how many purple items does the other network have? 	you have five lime bananas, you have six purple pears, you have nine gold marulas 	six 	purple
how many lime items does the other network have? 	you have twelve lime peaches, you have three lime sweet potatoes, you have nineteen indigo pears, you have twenty black turnips, you have twelve magenta papayas, you have nine lime cucumbers 	twelve 	lime
how many orange items does the other network have? 	you have twenty olive avocados, you have five orange cashews, you have six azure kakis 	five 	orange
how many red items does the other network have? 	you have two red apricots, you have nine red peppers, you have fifteen brown tomatillos, you have three maroon cabbages, you have twenty lavender guavas, you have three red quinces, you have four red kakis, you have fourteen red dragon fruits, you have sixteen red pomegranates 	sixteen 	red
how many brown items does the other network have? 	you have sixteen violet raspberries, you have sixteen white eggplants, you have twelve black almonds, you have one brown brazil nut, you have eleven brown mushrooms, you have five crimson artichokes, you have twelve brown shallots, you have seven crimson asparagus, you have twelve brown asparagus 	twelve 	brown
how many grey items does the other network have? 	you have sixteen grey okras, you have five lime broccoli, you have ten azure sweet potatoes 	sixteen 	grey
how many indigo items does the other network have? 	you have twelve purple squashes, you have two tan pecans, you have six indigo yams 	six 	indigo
how many orange items does the other network have? 	you have one orange grapefruit, you have ten orange grapefruits, you have six orange mushrooms, you have five orange eggplants, you have two khaki olives, you have sixteen blue almonds, you have eleven orange cashews, you have sixteen gold chickpeas, you have four pink brazil nuts 	eleven 	orange
how many orange items does the other network have? 	you have five beige limes, you have three tan zucchini, you have one orange apricot, you have one orange shallot, you have eight blue plantains, you have ten yellow tomatoes, you have eighteen khaki apricots, you have one orange tangelo, you have fourteen khaki leeks 	one 	orange
how many red items does the other network have? 	you have seven grey olives, you have eleven red dragon fruits, you have eleven crimson tomatillos 	eleven 	red
how many gold items does the other network have? 	you have eighteen gold grapefruits, you have thirteen red pears, you have ten violet cucumbers, you have eleven ruby yams, you have fifteen gold tangelos, you have three gold macadamia nuts 	eighteen 	gold
how many gold items does the other network have? 	you have eight gold kola nuts, you have six gold dragon fruits, you have eighteen magenta leeks, you have six red asparagus, you have two gold persimmons, you have two gold bananas, you have two gold cashews, you have ten pink daikons, you have four gold peaches 	eight 	gold
how many maroon items does the other network have? 	you have eight maroon bananas, you have six maroon tangelos, you have two maroon sweet potatoes, you have five maroon leeks, you have twelve beige asparagus, you have four coral dates, you have eighteen brown bananas, you have eight blue pomegranates, you have three maroon broccoli 	eight 	maroon
how many crimson items does the other network have? 	you have two crimson hazelnuts, you have three crimson oranges, you have one crimson yam, you have six khaki leeks, you have five crimson apples, you have seven crimson grapefruits, you have one yellow peanut, you have fourteen coral raspberries, you have three crimson kumquats 	seven 	crimson
how many maroon items does the other network have? 	you have nineteen turquoise turnips, you have four coral cherries, you have twelve maroon plums, you have twelve maroon dates, you have twenty gold peas, you have twelve indigo persimmons, you have twelve maroon sprouts, you have eight khaki sunflower seeds, you have eighteen grey grapefruits 	twelve 	maroon
how many white items does the other network have? 	you have sixteen blue sapotes, you have thirteen beige chickpeas, you have two white lentils, you have six white pears, you have six white tomatoes, you have eighteen gold tangelos, you have eight white avocados, you have eleven blue sprouts, you have two white peppers 	eight 	white
how many beige items does the other network have? 	you have twelve beige leeks, you have twelve orange brazil nuts, you have five orange olives 	twelve 	beige
how many purple items does the other network have? 	you have twelve teal macadamia nuts, you have fifteen purple haricots, you have fifteen white leeks, you have fourteen purple melons, you have one purple lime, you have three lime raspberries 	fifteen 	purple
how many silver items does the other network have? 	you have twenty silver cabbages, you have one olive guava, you have five maroon raspberries 	twenty 	silver
how many beige items does the other network have? 	you have eleven red brazil nuts, you have ten beige chestnuts, you have seven beige nectarines, you have eight beige sunflower seeds, you have three beige pomegranates, you have six beige kakis, you have eight azure peas, you have seventeen beige olives, you have two gold morels 	seventeen 	beige
how many lime items does the other network have? 	you have seventeen lime pecans, you have seven maroon beets, you have four lime strawberries, you have twelve lime cucumbers, you have thirteen lime pistachios, you have twenty cyan longans, you have four lime kakis, you have twenty beige pears, you have one lime potato 	seventeen 	lime
how many olive items does the other network have? 	you have nineteen olive turnips, you have seven magenta cucumbers, you have twenty olive persimmons, you have seven violet cauliflowers, you have one olive lychee, you have two olive blueberries, you have seven olive eggplants, you have eleven olive chestnuts, you have six pink figs 	twenty 	olive
how many purple items does the other network have? 	you have four yellow eggplants, you have three yellow peaches, you have seven purple sweet potatoes 	seven 	purple
how many blue items does the other network have? 	you have nineteen blue potatoes, you have ten blue quinces, you have nine blue cashews, you have fourteen green melons, you have three khaki kiwis, you have six ruby blackberries 	nineteen 	blue
how many silver items does the other network have? 	you have fifteen lime nectarines, you have seven silver broccoli, you have one red pistachio 	seven 	silver
how many purple items does the other network have? 	you have fifteen purple haricots, you have one purple lime, you have one purple chickpea, you have three lime raspberries, you have twelve teal macadamia nuts, you have thirteen purple artichokes, you have one purple passion fruit, you have fifteen white leeks, you have fourteen purple melons 	fifteen 	purple
how many crimson items does the other network have? 	you have three crimson limes, you have seventeen maroon nectarines, you have four tan pecans, you have one crimson shallot, you have two crimson pecans, you have eleven ruby dates 	three 	crimson
how many maroon items does the other network have? 	you have fifteen gold bananas, you have fourteen white black-eyed peas, you have twenty silver avocados, you have three green sapotes, you have seven orange hazelnuts, you have eleven maroon yams, you have two maroon kiwis, you have nine maroon boysenberries, you have eleven maroon raspberries 	eleven 	maroon
how many ruby items does the other network have? 	you have ten ruby leeks, you have fifteen teal peppers, you have four ruby leeks, you have six ruby zucchini, you have twelve grey kumquats, you have two gold turnips 	ten 	ruby
how many grey items does the other network have? 	you have sixteen lavender chickpeas, you have four grey chickpeas, you have five grey jackfruits, you have nineteen orange eggplants, you have six grey quinces, you have nineteen crimson almonds, you have one grey carrot, you have eleven grey apples, you have six grey clementines 	eleven 	grey
how many turquoise items does the other network have? 	you have fifteen grey tangerines, you have sixteen pink apricots, you have ten turquoise lingonberries 	ten 	turquoise
how many red items does the other network have? 	you have eight ruby almonds, you have eleven red cherries, you have four crimson cucumbers, you have seven grey olives, you have eleven red dragon fruits, you have eleven crimson tomatillos 	eleven 	red
how many crimson items does the other network have? 	you have twenty crimson eggplants, you have four brown watermelons, you have one red tomato, you have eighteen crimson guavas, you have seven silver lentils, you have two crimson chili peppers 	twenty 	crimson
how many red items does the other network have? 	you have seventeen white pineapples, you have ten coral cranberries, you have four red lentils, you have ten cyan peppers, you have three red raspberries, you have one red asparagus 	four 	red
how many lime items does the other network have? 	you have seventeen lime pecans, you have twenty beige pears, you have twenty cyan longans 	seventeen 	lime
how many beige items does the other network have? 	you have five gold lemons, you have nine crimson tangelos, you have sixteen beige lychees 	sixteen 	beige
how many crimson items does the other network have? 	you have nine pink peas, you have one pink radish, you have five crimson marulas 	five 	crimson
how many green items does the other network have? 	you have twelve lavender boysenberries, you have nine green black-eyed peas, you have four gold melons 	nine 	green
how many maroon items does the other network have? 	you have sixteen maroon pears, you have ten coral mushrooms, you have four beige zucchini 	sixteen 	maroon
how many maroon items does the other network have? 	you have twelve coral clementines, you have six maroon macadamia nuts, you have twenty magenta pomegranates 	six 	maroon
how many azure items does the other network have? 	you have eighteen black brussels sprouts, you have sixteen maroon kola nuts, you have seventeen blue olives, you have seven blue daikons, you have three azure asparagus, you have three azure kakis 	three 	azure
how many black items does the other network have? 	you have seven black strawberries, you have two black kola nuts, you have fifteen black figs, you have one turquoise pineapple, you have twenty black plums, you have nine cyan tangerines, you have six violet eggplants, you have three black tangerines, you have thirteen black boysenberries 	twenty 	black
how many beige items does the other network have? 	you have nine beige strawberries, you have fourteen azure tangerines, you have seventeen azure daikons 	nine 	beige
how many white items does the other network have? 	you have one maroon pea, you have one teal boysenberry, you have nine white pumpkins, you have two white brazil nuts, you have four white cherries, you have two white walnuts, you have twelve beige nectarines, you have eleven white cabbages, you have five white asparagus 	eleven 	white
how many indigo items does the other network have? 	you have four indigo pecans, you have eighteen azure turnips, you have twenty black pistachios, you have three indigo asparagus, you have fourteen ruby cherimoyas, you have one indigo cashew 	four 	indigo
how many turquoise items does the other network have? 	you have fourteen turquoise clementines, you have five cyan pineapples, you have three turquoise avocados, you have nine turquoise leeks, you have eleven turquoise watermelons, you have four turquoise kakis, you have seventeen gold melons, you have nine beige olives, you have one turquoise plum 	fourteen 	turquoise
how many yellow items does the other network have? 	you have six yellow currants, you have five orange kola nuts, you have two yellow plantains, you have twenty teal carrots, you have four yellow mushrooms, you have sixteen magenta jackfruits 	six 	yellow
how many pink items does the other network have? 	you have eighteen teal pomegranates, you have three pink morels, you have nineteen red pistachios, you have seven pink shallots, you have four pink haricots, you have eight pink turnips, you have eleven pink hazelnuts, you have seven magenta rutabagas, you have nine beige papayas 	eleven 	pink
how many white items does the other network have? 	you have nineteen white chili peppers, you have nineteen white chili peppers, you have one white jackfruit, you have one white broccoli, you have six pink sprouts, you have eleven lime mushrooms, you have one khaki lime, you have twenty white pomegranates, you have four tan soybeans 	twenty 	white
how many yellow items does the other network have? 	you have fifteen yellow morels, you have nineteen red peas, you have nine yellow oranges, you have ten turquoise eggplants, you have seven violet sprouts, you have six yellow dates 	fifteen 	yellow
how many gold items does the other network have? 	you have two tan apricots, you have twelve gold marulas, you have thirteen gold sprouts, you have seven brown dates, you have one gold plum, you have thirteen maroon apricots 	thirteen 	gold
how many grey items does the other network have? 	you have one grey melon, you have two grey macadamia nuts, you have twenty maroon passion fruits, you have eleven yellow persimmons, you have five grey kola nuts, you have one grey turnip, you have three grey jackfruits, you have three grey sapotes, you have nine violet dragon fruits 	five 	grey
how many magenta items does the other network have? 	you have seventeen gold lingonberries, you have twelve white limes, you have ten turquoise apples, you have one magenta date, you have one magenta apricot, you have seven gold rutabagas, you have one magenta passion fruit, you have four gold hazelnuts, you have five lavender yams 	one 	magenta
how many turquoise items does the other network have? 	you have nine turquoise sunflower seeds, you have three turquoise figs, you have twenty azure kakis, you have three turquoise artichokes, you have four turquoise sapotes, you have eighteen green artichokes, you have two turquoise marulas, you have seven silver tomatoes, you have six turquoise potatoes 	nine 	turquoise
how many grey items does the other network have? 	you have eighteen ruby peppers, you have one grey kumquat, you have seven orange sprouts, you have four grey cucumbers, you have three grey hazelnuts, you have thirteen lime peaches 	four 	grey
how many brown items does the other network have? 	you have six coral longans, you have four brown cucumbers, you have thirteen brown strawberries, you have one brown pineapple, you have two brown okras, you have fourteen green melons, you have sixteen brown lemons, you have eighteen brown cucumbers, you have seventeen white kola nuts 	eighteen 	brown
how many blue items does the other network have? 	you have thirteen lavender artichokes, you have seventeen blue cabbages, you have ten purple soybeans 	seventeen 	blue
how many teal items does the other network have? 	you have two pink currants, you have nineteen teal limes, you have six pink nectarines, you have four magenta tangelos, you have six teal clementines, you have thirteen teal morels 	nineteen 	teal
how many tan items does the other network have? 	you have ten tan rutabagas, you have sixteen tan brussels sprouts, you have seventeen crimson turnips, you have four red plums, you have eight tan boysenberries, you have six lavender turnips, you have two tan lingonberries, you have eighteen tan tomatillos, you have thirteen azure eggplants 	eighteen 	tan
how many khaki items does the other network have? 	you have two khaki blackberries, you have ten yellow walnuts, you have nine olive leeks 	two 	khaki
how many silver items does the other network have? 	you have twelve silver apples, you have twenty gold kumquats, you have two silver tangerines, you have sixteen silver tangerines, you have thirteen beige black-eyed peas, you have two silver pineapples, you have sixteen silver pomegranates, you have seventeen gold cashews, you have two lime persimmons 	sixteen 	silver
how many azure items does the other network have? 	you have eighteen black brussels sprouts, you have seven blue daikons, you have three azure kakis 	three 	azure
how many maroon items does the other network have? 	you have one white blueberry, you have five maroon tangerines, you have thirteen silver walnuts 	five 	maroon
how many red items does the other network have? 	you have thirteen red morels, you have four blue turnips, you have nineteen cyan sapotes 	thirteen 	red
how many teal items does the other network have? 	you have six brown morels, you have seventeen teal cabbages, you have sixteen teal rutabagas, you have three pink plantains, you have two teal cherimoyas, you have fifteen teal lemons, you have fourteen cyan potatoes, you have one teal lentil, you have one gold dragon fruit 	seventeen 	teal
how many blue items does the other network have? 	you have sixteen blue soybeans, you have six indigo macadamia nuts, you have thirteen yellow lingonberries 	sixteen 	blue
how many cyan items does the other network have? 	you have seventeen cyan peppers, you have fourteen crimson strawberries, you have eighteen grey squashes 	seventeen 	cyan
how many red items does the other network have? 	you have five purple longans, you have twelve teal tomatillos, you have twenty red cherimoyas 	twenty 	red
how many white items does the other network have? 	you have one white quince, you have seven orange zucchini, you have five white cherimoyas, you have nineteen maroon carrots, you have four white yams, you have ten lavender lentils 	five 	white
how many maroon items does the other network have? 	you have twelve indigo persimmons, you have eighteen grey grapefruits, you have twelve maroon sprouts 	twelve 	maroon
how many indigo items does the other network have? 	you have three cyan chili peppers, you have seventeen lavender pumpkins, you have six grey tangerines, you have ten indigo currants, you have ten indigo kohlrabis, you have eight ruby blackberries 	ten 	indigo
how many red items does the other network have? 	you have seven grey hazelnuts, you have three red melons, you have six red leeks, you have three beige turnips, you have three red grapefruits, you have thirteen pink cranberries 	six 	red
how many magenta items does the other network have? 	you have five yellow pomegranates, you have twelve magenta carrots, you have seventeen green peanuts, you have four khaki cauliflowers, you have twelve magenta jackfruits, you have one tan sunflower seed 	twelve 	magenta
how many lavender items does the other network have? 	you have eleven tan dragon fruits, you have seventeen coral morels, you have fourteen lavender quinces, you have two lavender lychees, you have fourteen olive leeks, you have sixteen lavender haricots 	sixteen 	lavender
how many orange items does the other network have? 	you have eighteen brown asparagus, you have three orange peaches, you have one orange persimmon, you have two orange okras, you have four orange asparagus, you have six azure kakis, you have one coral yam, you have twenty olive avocados, you have five orange cashews 	five 	orange
how many cyan items does the other network have? 	you have seven cyan kiwis, you have twenty teal figs, you have four cyan lychees, you have eight cyan parsnips, you have three cyan yams, you have seventeen indigo walnuts, you have eighteen olive olives, you have fourteen cyan clementines, you have six cyan clementines 	fourteen 	cyan
how many gold items does the other network have? 	you have two gold lingonberries, you have three maroon lychees, you have twenty olive chickpeas, you have three gold pomegranates, you have sixteen red lemons, you have three gold almonds, you have seven gold figs, you have four gold apricots, you have two gold rutabagas 	seven 	gold
how many beige items does the other network have? 	you have eleven teal beets, you have fifteen beige okras, you have nine indigo tangelos 	fifteen 	beige
how many ruby items does the other network have? 	you have four ruby asparagus, you have nineteen white persimmons, you have eighteen ruby oranges, you have fourteen ruby peaches, you have three azure currants, you have eleven silver lemons 	eighteen 	ruby
how many lime items does the other network have? 	you have nineteen lime lychees, you have eighteen lavender nectarines, you have eighteen green sweet potatoes 	nineteen 	lime
how many brown items does the other network have? 	you have nine brown pomegranates, you have five silver pears, you have fourteen teal pumpkins, you have twenty brown black-eyed peas, you have ten tan brussels sprouts, you have eleven brown figs 	twenty 	brown
how many pink items does the other network have? 	you have two white longans, you have one pink mushroom, you have nine pink onions, you have ten brown morels, you have two green kola nuts, you have ten pink passion fruits 	ten 	pink
how many gold items does the other network have? 	you have eleven violet oranges, you have one gold rutabaga, you have six magenta onions, you have one gold tangelo, you have seven pink broccoli, you have sixteen gold lemons, you have seventeen gold eggplants, you have one gold peach, you have fifteen gold eggplants 	seventeen 	gold
how many red items does the other network have? 	you have nine red soybeans, you have three pink strawberries, you have twelve magenta tomatoes 	nine 	red
how many red items does the other network have? 	you have nineteen cyan sapotes, you have three red plantains, you have eleven indigo brazil nuts, you have ten red limes, you have four blue turnips, you have thirteen red morels 	thirteen 	red
how many pink items does the other network have? 	you have one black onion, you have sixteen pink dates, you have fifteen khaki sweet potatoes 	sixteen 	pink
how many turquoise items does the other network have? 	you have thirteen crimson kola nuts, you have twenty blue chili peppers, you have eight turquoise tomatillos 	eight 	turquoise
how many ruby items does the other network have? 	you have eleven pink beets, you have fourteen ruby lentils, you have eighteen teal cashews 	fourteen 	ruby
how many white items does the other network have? 	you have three blue cherries, you have five silver macadamia nuts, you have one white hazelnut, you have eighteen tan mushrooms, you have one white marula, you have twenty pink peaches 	one 	white
how many lavender items does the other network have? 	you have five lavender okras, you have eighteen olive apricots, you have two lavender olives, you have twelve blue yams, you have eleven cyan longans, you have three lavender cherimoyas 	five 	lavender
how many crimson items does the other network have? 	you have two red raspberries, you have two crimson persimmons, you have one red cauliflower 	two 	crimson
how many grey items does the other network have? 	you have three grey kumquats, you have one brown carrot, you have three grey cabbages, you have seven grey chestnuts, you have four grey parsnips, you have eleven olive longans, you have eleven turquoise peas, you have one grey watermelon, you have three grey daikons 	seven 	grey
how many maroon items does the other network have? 	you have twelve purple onions, you have seven maroon longans, you have six yellow asparagus, you have two maroon dragon fruits, you have five maroon watermelons, you have nine lime turnips 	seven 	maroon
how many grey items does the other network have? 	you have fourteen grey plantains, you have sixteen grey okras, you have five lime broccoli, you have two grey sprouts, you have ten azure sweet potatoes, you have sixteen silver papayas 	sixteen 	grey
how many silver items does the other network have? 	you have fourteen red grapefruits, you have nineteen silver blueberries, you have seven turquoise lentils 	nineteen 	silver
how many khaki items does the other network have? 	you have twelve khaki pears, you have three blue nectarines, you have sixteen khaki hazelnuts, you have four khaki pumpkins, you have fifteen beige clementines, you have five turquoise ackees 	sixteen 	khaki
how many gold items does the other network have? 	you have one gold lychee, you have ten teal kola nuts, you have nineteen orange peanuts, you have seventeen purple leeks, you have four gold soybeans, you have three gold lychees 	four 	gold
how many orange items does the other network have? 	you have nineteen blue artichokes, you have eighteen crimson sapotes, you have four orange haricots, you have four indigo grapefruits, you have five orange sweet potatoes, you have nine orange shallots 	nine 	orange
how many azure items does the other network have? 	you have two silver dragon fruits, you have one azure pistachio, you have three azure limes, you have thirteen pink soybeans, you have four azure cabbages, you have eleven orange quinces 	four 	azure
how many purple items does the other network have? 	you have eighteen orange cherries, you have four purple mushrooms, you have ten black yams, you have two purple cashews, you have two purple tomatoes, you have four grey cucumbers 	four 	purple
how many maroon items does the other network have? 	you have nine crimson tomatillos, you have nine maroon kohlrabis, you have twenty beige radishes 	nine 	maroon
how many green items does the other network have? 	you have seventeen green blackberries, you have twelve tan chickpeas, you have two green raspberries, you have four grey apples, you have fifteen brown chickpeas, you have nineteen green apricots 	nineteen 	green
how many ruby items does the other network have? 	you have six ruby longans, you have five lime blackberries, you have sixteen cyan strawberries 	six 	ruby
how many teal items does the other network have? 	you have sixteen crimson kiwis, you have six teal melons, you have eight blue radishes 	six 	teal
how many grey items does the other network have? 	you have fourteen grey sunflower seeds, you have nineteen lime potatoes, you have three orange tomatillos 	fourteen 	grey
how many olive items does the other network have? 	you have eight black persimmons, you have one white parsnip, you have two olive figs 	two 	olive
how many brown items does the other network have? 	you have sixteen cyan potatoes, you have ten brown beets, you have one red kaki 	ten 	brown
how many teal items does the other network have? 	you have ten orange soybeans, you have four cyan bananas, you have nine teal sapotes, you have three teal leeks, you have twelve teal boysenberries, you have twenty brown haricots 	twelve 	teal
how many green items does the other network have? 	you have four green brussels sprouts, you have eleven green mushrooms, you have fifteen brown chickpeas, you have seventeen green blackberries, you have two green raspberries, you have nineteen green apricots, you have twelve tan chickpeas, you have four grey apples, you have four green dragon fruits 	nineteen 	green
how many tan items does the other network have? 	you have five teal asparagus, you have sixteen tan longans, you have seven violet zucchini 	sixteen 	tan
how many azure items does the other network have? 	you have fourteen purple nectarines, you have ten azure potatoes, you have twenty gold sunflower seeds 	ten 	azure
how many tan items does the other network have? 	you have sixteen tan longans, you have eight tan boysenberries, you have five teal asparagus, you have four tan lingonberries, you have two black avocados, you have three tan peas, you have thirteen tan rutabagas, you have seven violet zucchini, you have four tan longans 	sixteen 	tan
how many beige items does the other network have? 	you have nineteen green artichokes, you have two beige eggplants, you have seven coral squashes 	two 	beige
how many olive items does the other network have? 	you have one white parsnip, you have eight black persimmons, you have two olive figs, you have seventeen turquoise peppers, you have two olive brazil nuts, you have thirteen tan cherimoyas 	two 	olive
how many blue items does the other network have? 	you have fifteen maroon radishes, you have five blue sweet potatoes, you have three indigo lemons 	five 	blue
how many coral items does the other network have? 	you have seven tan tomatillos, you have eleven turquoise cashews, you have four green watermelons, you have one coral tomato, you have one coral sapote, you have seven green peaches 	one 	coral
how many silver items does the other network have? 	you have four silver mushrooms, you have nine silver currants, you have eleven silver avocados, you have fourteen orange cashews, you have five silver grapefruits, you have eleven silver papayas, you have one olive guava, you have twenty silver cabbages, you have five maroon raspberries 	twenty 	silver
how many lime items does the other network have? 	you have nine lime lychees, you have three pink plantains, you have nineteen white radishes, you have eighteen lime artichokes, you have nine lime pomegranates, you have two olive pumpkins 	eighteen 	lime
how many yellow items does the other network have? 	you have seventeen purple limes, you have five yellow cashews, you have ten purple ackees, you have eleven black melons, you have eleven yellow plantains, you have sixteen yellow rutabagas 	sixteen 	yellow
how many crimson items does the other network have? 	you have seventeen orange morels, you have six crimson cucumbers, you have nine blue lentils 	six 	crimson
how many grey items does the other network have? 	you have sixteen violet blackberries, you have six violet longans, you have two grey sweet potatoes 	two 	grey
how many blue items does the other network have? 	you have thirteen lavender artichokes, you have eight blue peanuts, you have ten purple soybeans, you have thirteen lavender cauliflowers, you have seventeen blue cabbages, you have nine blue peas 	seventeen 	blue
how many purple items does the other network have? 	you have eighteen khaki currants, you have one orange black-eyed pea, you have fourteen purple kohlrabis, you have eleven purple shallots, you have three purple sapotes, you have twenty yellow cucumbers, you have two purple strawberries, you have six purple peanuts, you have six purple peppers 	fourteen 	purple
how many teal items does the other network have? 	you have six lavender passion fruits, you have four teal watermelons, you have twenty coral almonds 	four 	teal
how many olive items does the other network have? 	you have eight brown haricots, you have sixteen turquoise potatoes, you have nine olive dragon fruits 	nine 	olive
how many yellow items does the other network have? 	you have one yellow peanut, you have eight khaki tangelos, you have nineteen lavender currants 	one 	yellow
how many khaki items does the other network have? 	you have twelve lime quinces, you have ten khaki walnuts, you have seven khaki walnuts, you have nine khaki plantains, you have seven tan eggplants, you have seventeen khaki artichokes, you have two khaki pecans, you have six khaki blackberries, you have six green kakis 	seventeen 	khaki
how many azure items does the other network have? 	you have fourteen coral pineapples, you have three teal onions, you have fifteen azure pumpkins, you have fourteen indigo cucumbers, you have fifteen azure pomegranates, you have thirteen brown apricots, you have eight purple peanuts, you have fifteen azure potatoes, you have twelve brown black-eyed peas 	fifteen 	azure
how many cyan items does the other network have? 	you have nine cyan chickpeas, you have eleven cyan brussels sprouts, you have one cyan eggplant, you have six cyan potatoes, you have thirteen green pineapples, you have one cyan onion, you have five cyan plantains, you have eleven orange macadamia nuts, you have twenty ruby pineapples 	eleven 	cyan
how many yellow items does the other network have? 	you have one yellow asparagus, you have one yellow pear, you have two yellow boysenberries, you have thirteen grey peanuts, you have four yellow pears, you have three yellow kohlrabis, you have eleven indigo artichokes, you have thirteen magenta cherimoyas, you have one yellow pepper 	four 	yellow
how many gold items does the other network have? 	you have five gold papayas, you have sixteen silver lingonberries, you have one orange tomatillo 	five 	gold
how many white items does the other network have? 	you have ten white grapefruits, you have eight white kiwis, you have thirteen grey pears, you have six white strawberries, you have eight white boysenberries, you have six olive oranges, you have eighteen white lemons, you have fifteen black strawberries, you have four white pomegranates 	eighteen 	white
how many pink items does the other network have? 	you have three pink pumpkins, you have eighteen crimson yams, you have four ruby onions, you have three khaki pears, you have one pink squash, you have two pink kumquats, you have fifteen maroon chili peppers, you have one pink hazelnut, you have two pink dragon fruits 	three 	pink
how many indigo items does the other network have? 	you have nine blue tomatillos, you have fifteen crimson walnuts, you have twenty indigo figs 	twenty 	indigo
how many yellow items does the other network have? 	you have three yellow lingonberries, you have seventeen grey hazelnuts, you have nine coral daikons, you have nineteen beige mangos, you have one yellow strawberry, you have twenty blue turnips, you have two yellow almonds, you have one yellow tomatillo, you have two yellow beets 	three 	yellow
how many magenta items does the other network have? 	you have seven magenta artichokes, you have two magenta potatoes, you have seven gold pecans, you have five magenta kakis, you have fourteen green nectarines, you have three silver tomatillos 	seven 	magenta
how many grey items does the other network have? 	you have one violet zucchini, you have eighteen grey oranges, you have twelve magenta cranberries 	eighteen 	grey
how many white items does the other network have? 	you have one ruby chickpea, you have seven white dates, you have thirteen cyan cucumbers, you have six white yams, you have one white mango, you have nine magenta black-eyed peas 	seven 	white
how many pink items does the other network have? 	you have seven pink squashes, you have six pink nectarines, you have thirteen violet peas, you have sixteen teal lentils, you have one pink banana, you have two tan cauliflowers 	seven 	pink
how many white items does the other network have? 	you have thirteen olive artichokes, you have six white cashews, you have thirteen white beets, you have one white black-eyed pea, you have twelve gold brazil nuts, you have thirteen yellow carrots, you have six white mushrooms, you have three purple chickpeas, you have thirteen white dragon fruits 	thirteen 	white
how many green items does the other network have? 	you have nineteen olive dragon fruits, you have six green dragon fruits, you have eighteen tan black-eyed peas, you have six green walnuts, you have twenty red plums, you have twelve green yams, you have one green nectarine, you have eleven green oranges, you have eighteen olive kakis 	twelve 	green
how many magenta items does the other network have? 	you have seventeen pink plums, you have thirteen yellow sunflower seeds, you have seven lime lentils, you have two magenta blackberries, you have six brown pomegranates, you have two magenta pears 	two 	magenta
how many blue items does the other network have? 	you have nineteen maroon nectarines, you have seven blue onions, you have five black cauliflowers, you have fourteen blue kola nuts, you have sixteen black peaches, you have seven blue beets 	fourteen 	blue
how many brown items does the other network have? 	you have eight azure pears, you have one brown watermelon, you have one brown fig, you have fourteen gold nectarines, you have nine cyan quinces, you have three cyan yams 	one 	brown
how many blue items does the other network have? 	you have four blue yams, you have nineteen brown carrots, you have ten ruby lychees 	four 	blue
how many brown items does the other network have? 	you have five silver pears, you have twenty brown black-eyed peas, you have fourteen teal pumpkins 	twenty 	brown
how many brown items does the other network have? 	you have fourteen brown sweet potatoes, you have one brown blackberry, you have three brown lychees, you have five brown mangos, you have eleven brown avocados, you have fourteen violet cherries, you have eight brown sweet potatoes, you have five violet cucumbers, you have nineteen coral passion fruits 	fourteen 	brown
how many purple items does the other network have? 	you have ten purple watermelons, you have seventeen brown lychees, you have nineteen grey tomatoes, you have five purple sweet potatoes, you have three olive pineapples, you have five purple figs 	ten 	purple
how many khaki items does the other network have? 	you have six khaki limes, you have fifteen red pineapples, you have twelve khaki persimmons, you have eight brown jackfruits, you have eight ruby sprouts, you have six khaki avocados 	twelve 	khaki
how many violet items does the other network have? 	you have twenty maroon beets, you have seventeen violet soybeans, you have three violet peas, you have three white peanuts, you have fourteen violet broccoli, you have eight white daikons 	seventeen 	violet
how many purple items does the other network have? 	you have two purple clementines, you have five ruby squashes, you have seventeen lavender melons, you have two indigo haricots, you have nineteen yellow lingonberries, you have eleven orange sprouts, you have two purple pears, you have eight azure carrots, you have two purple yams 	two 	purple
how many lime items does the other network have? 	you have six lime potatoes, you have twelve cyan plantains, you have eleven lavender clementines, you have six black chestnuts, you have sixteen lime tangelos, you have ten lime leeks 	sixteen 	lime
how many cyan items does the other network have? 	you have nineteen cyan plantains, you have five magenta pineapples, you have nine coral beets, you have two cyan boysenberries, you have seventeen beige watermelons, you have thirteen cyan brussels sprouts, you have four cyan sapotes, you have nineteen cyan tomatillos, you have fourteen gold nectarines 	nineteen 	cyan
how many khaki items does the other network have? 	you have twenty green beets, you have nine olive quinces, you have twenty khaki tomatillos 	twenty 	khaki
how many lavender items does the other network have? 	you have thirteen silver chili peppers, you have eight lavender walnuts, you have nineteen yellow grapefruits 	eight 	lavender
how many azure items does the other network have? 	you have fourteen coral pineapples, you have twelve brown black-eyed peas, you have fifteen azure pumpkins, you have fifteen azure potatoes, you have fourteen indigo cucumbers, you have eight purple peanuts 	fifteen 	azure
how many khaki items does the other network have? 	you have three grey cabbages, you have twenty brown radishes, you have one khaki turnip, you have one khaki asparagus, you have one cyan jackfruit, you have fourteen turquoise papayas 	one 	khaki
how many azure items does the other network have? 	you have thirteen lavender clementines, you have fourteen orange pomegranates, you have nine azure persimmons 	nine 	azure
how many khaki items does the other network have? 	you have three lavender plantains, you have five magenta black-eyed peas, you have four khaki onions, you have three black mushrooms, you have four khaki chili peppers, you have eight khaki olives 	eight 	khaki
how many teal items does the other network have? 	you have six turquoise pears, you have sixteen cyan lingonberries, you have ten white sunflower seeds, you have one teal lemon, you have three pink leeks, you have one teal radish 	one 	teal
how many black items does the other network have? 	you have thirteen black boysenberries, you have seven black strawberries, you have nine cyan tangerines, you have twenty black plums, you have six violet eggplants, you have one turquoise pineapple 	twenty 	black
how many khaki items does the other network have? 	you have eighteen silver cranberries, you have ten khaki shallots, you have eleven pink figs, you have ten tan quinces, you have fourteen khaki raspberries, you have four khaki passion fruits 	fourteen 	khaki
how many khaki items does the other network have? 	you have six orange melons, you have four khaki peaches, you have eight crimson pears 	four 	khaki
how many coral items does the other network have? 	you have one coral sapote, you have seventeen lavender dragon fruits, you have nineteen purple persimmons, you have seven turquoise sunflower seeds, you have two coral brussels sprouts, you have one beige pineapple, you have one coral lychee, you have four magenta clementines, you have two coral soybeans 	two 	coral
how many azure items does the other network have? 	you have four lime shallots, you have five azure parsnips, you have fourteen maroon eggplants, you have five azure lentils, you have eighteen brown kohlrabis, you have seventeen white almonds, you have eleven blue tomatillos, you have ten purple ackees, you have five azure potatoes 	five 	azure
how many red items does the other network have? 	you have two red asparagus, you have sixteen red leeks, you have one teal chili pepper, you have ten lavender radishes, you have eight white parsnips, you have eighteen red apples 	eighteen 	red
how many cyan items does the other network have? 	you have seventeen gold cabbages, you have six cyan guavas, you have ten cyan melons, you have eighteen ruby lingonberries, you have four cyan nectarines, you have four silver asparagus 	ten 	cyan
how many khaki items does the other network have? 	you have two khaki passion fruits, you have four khaki beets, you have one khaki currant, you have nine black daikons, you have one khaki pea, you have nine white pineapples, you have six orange melons, you have four khaki peaches, you have eight crimson pears 	four 	khaki
how many olive items does the other network have? 	you have eleven olive apricots, you have twenty ruby pumpkins, you have nineteen brown bananas 	eleven 	olive
how many pink items does the other network have? 	you have seven maroon bananas, you have twelve pink artichokes, you have nine orange pears 	twelve 	pink
how many brown items does the other network have? 	you have eight tan mushrooms, you have five khaki potatoes, you have nineteen brown lingonberries, you have sixteen blue cauliflowers, you have eighteen brown carrots, you have one brown lime 	nineteen 	brown
how many turquoise items does the other network have? 	you have six cyan beets, you have sixteen indigo pistachios, you have thirteen teal cauliflowers, you have twenty turquoise peppers, you have four turquoise longans, you have sixteen turquoise pistachios 	twenty 	turquoise
how many tan items does the other network have? 	you have two orange kakis, you have three tan figs, you have six ruby pineapples 	three 	tan
how many lime items does the other network have? 	you have eleven lime pecans, you have four cyan tangelos, you have ten brown black-eyed peas, you have one lime pistachio, you have ten lime mushrooms, you have nineteen azure grapefruits 	eleven 	lime
how many gold items does the other network have? 	you have three gold macadamia nuts, you have ten violet cucumbers, you have eleven ruby yams, you have thirteen red pears, you have twelve gold tomatoes, you have three gold walnuts, you have three gold zucchini, you have fifteen gold tangelos, you have eighteen gold grapefruits 	eighteen 	gold
how many pink items does the other network have? 	you have eighteen maroon dates, you have seven yellow blackberries, you have four pink lychees 	four 	pink
how many gold items does the other network have? 	you have five black raspberries, you have five gold marulas, you have eight gold sapotes, you have twenty gold chestnuts, you have twelve gold kola nuts, you have three gold brussels sprouts, you have thirteen silver cucumbers, you have ten crimson mushrooms, you have twelve gold cherries 	twenty 	gold
how many silver items does the other network have? 	you have three silver soybeans, you have fourteen ruby longans, you have five coral tangelos 	three 	silver
how many tan items does the other network have? 	you have eleven ruby chickpeas, you have one tan broccoli, you have fifteen grey asparagus 	one 	tan
how many orange items does the other network have? 	you have one yellow tomatillo, you have four orange tangerines, you have one black chestnut 	four 	orange
how many teal items does the other network have? 	you have sixteen crimson kiwis, you have eight blue radishes, you have six teal melons, you have two teal beets, you have seven tan figs, you have four teal figs 	six 	teal
how many teal items does the other network have? 	you have five teal lentils, you have one teal macadamia nut, you have nine coral limes, you have one teal soybean, you have four turquoise pumpkins, you have nine teal pumpkins, you have eleven teal turnips, you have seventeen pink soybeans, you have six teal lingonberries 	eleven 	teal
how many khaki items does the other network have? 	you have nine khaki beets, you have six grey watermelons, you have five white nectarines 	nine 	khaki
how many indigo items does the other network have? 	you have fourteen maroon cashews, you have fourteen yellow boysenberries, you have fifteen indigo cherimoyas 	fifteen 	indigo
how many brown items does the other network have? 	you have four brown cucumbers, you have twelve azure zucchini, you have one crimson yam, you have one brown tomatillo, you have eight olive brussels sprouts, you have three brown tangelos 	four 	brown
how many coral items does the other network have? 	you have twenty ruby almonds, you have ten khaki figs, you have twenty coral daikons 	twenty 	coral
how many crimson items does the other network have? 	you have eight crimson apples, you have sixteen magenta turnips, you have seven orange mushrooms 	eight 	crimson
how many violet items does the other network have? 	you have thirteen turquoise guavas, you have eight violet nectarines, you have four violet tangelos, you have twelve violet melons, you have four violet parsnips, you have four violet macadamia nuts, you have nineteen coral sweet potatoes, you have four violet chili peppers, you have nine olive cherries 	twelve 	violet
how many khaki items does the other network have? 	you have ten cyan apricots, you have seven khaki almonds, you have five crimson grapefruits, you have seven khaki blueberries, you have nineteen green peanuts, you have fourteen purple pecans 	seven 	khaki
how many turquoise items does the other network have? 	you have eleven ruby lemons, you have seven silver walnuts, you have six turquoise mangos 	six 	turquoise
how many white items does the other network have? 	you have sixteen blue sapotes, you have eight white avocados, you have eighteen gold tangelos, you have thirteen beige chickpeas, you have two white lentils, you have six white tomatoes 	eight 	white
how many silver items does the other network have? 	you have nine silver pumpkins, you have twenty orange melons, you have ten purple nectarines, you have four gold persimmons, you have fifteen silver longans, you have six silver apples 	fifteen 	silver
how many pink items does the other network have? 	you have five pink mangos, you have twenty black pumpkins, you have three green macadamia nuts, you have eighteen coral boysenberries, you have six pink almonds, you have three pink ackees, you have one pink rutabaga, you have one teal pecan, you have three pink papayas 	six 	pink
how many tan items does the other network have? 	you have seven tan blackberries, you have one tan leek, you have eleven maroon lentils, you have seven tan olives, you have eleven olive marulas, you have one tan lemon, you have eight tan shallots, you have two green peppers, you have seven red apricots 	eight 	tan
how many olive items does the other network have? 	you have six olive sweet potatoes, you have sixteen white lychees, you have two olive raspberries, you have four olive cranberries, you have one purple kola nut, you have eighteen ruby dates 	six 	olive
how many grey items does the other network have? 	you have eleven turquoise peas, you have one brown carrot, you have seven grey chestnuts 	seven 	grey
how many white items does the other network have? 	you have two white potatoes, you have twelve ruby leeks, you have twelve gold lychees, you have seventeen turquoise brussels sprouts, you have three white nectarines, you have one white pea, you have eleven blue lychees, you have two white jackfruits, you have one white plantain 	three 	white
how many ruby items does the other network have? 	you have eleven pink beets, you have one ruby soybean, you have thirteen ruby rutabagas, you have fourteen ruby lentils, you have eighteen teal cashews, you have ten crimson brazil nuts 	fourteen 	ruby
how many maroon items does the other network have? 	you have fourteen maroon cherries, you have two ruby blueberries, you have fourteen crimson onions 	fourteen 	maroon
how many turquoise items does the other network have? 	you have three turquoise mangos, you have twenty black pomegranates, you have seventeen brown okras, you have twenty khaki melons, you have three turquoise cashews, you have eleven ruby squashes, you have one turquoise okra, you have eleven lime okras, you have two turquoise watermelons 	three 	turquoise
how many crimson items does the other network have? 	you have one yellow peanut, you have seven crimson grapefruits, you have fourteen coral raspberries 	seven 	crimson
how many gold items does the other network have? 	you have eleven gold carrots, you have seven brown nectarines, you have two gold squashes, you have three gold avocados, you have four gold pumpkins, you have one cyan sapote, you have two violet lemons, you have five gold chestnuts, you have eight gold soybeans 	eleven 	gold
how many green items does the other network have? 	you have twenty green apples, you have sixteen coral tangelos, you have twelve brown radishes 	twenty 	green
how many olive items does the other network have? 	you have four pink tomatoes, you have thirteen crimson pomegranates, you have seven olive okras 	seven 	olive
how many teal items does the other network have? 	you have twenty teal dragon fruits, you have two khaki pumpkins, you have eight purple lychees 	twenty 	teal
how many cyan items does the other network have? 	you have eleven yellow pistachios, you have seven khaki bananas, you have four cyan kumquats, you have sixteen magenta longans, you have four cyan kiwis, you have sixteen silver beets, you have four cyan oranges, you have three tan brussels sprouts, you have four gold brussels sprouts 	four 	cyan
how many silver items does the other network have? 	you have two silver lemons, you have two silver blackberries, you have eighteen pink tomatillos, you have four grey cashews, you have seven turquoise zucchini, you have nineteen cyan squashes 	two 	silver
how many green items does the other network have? 	you have sixteen maroon cranberries, you have six green oranges, you have eleven gold beets, you have three green asparagus, you have six green cherries, you have three green lingonberries, you have thirteen olive cauliflowers, you have nine cyan boysenberries, you have nineteen maroon apricots 	six 	green
how many maroon items does the other network have? 	you have fifteen brown papayas, you have six maroon broccoli, you have one orange yam, you have eighteen maroon squashes, you have twelve maroon sunflower seeds, you have eleven green brazil nuts 	eighteen 	maroon
how many magenta items does the other network have? 	you have seven indigo pears, you have eleven orange cabbages, you have fourteen magenta lentils, you have seventeen indigo pumpkins, you have fourteen magenta tangerines, you have six gold pomegranates 	fourteen 	magenta
how many green items does the other network have? 	you have sixteen teal pears, you have four white persimmons, you have seventeen green tomatoes 	seventeen 	green
how many cyan items does the other network have? 	you have five magenta pineapples, you have nineteen cyan tomatillos, you have fourteen gold nectarines 	nineteen 	cyan
how many purple items does the other network have? 	you have seven purple tomatillos, you have four yellow eggplants, you have nineteen lavender dates, you have three orange dragon fruits, you have three yellow peaches, you have three purple squashes, you have thirteen ruby almonds, you have seven purple sweet potatoes, you have four purple passion fruits 	seven 	purple
how many lime items does the other network have? 	you have one lime pistachio, you have ten lime mushrooms, you have two orange lentils, you have eleven lime pecans, you have four cyan tangelos, you have one lime cherimoya, you have nineteen azure grapefruits, you have ten lime tangelos, you have ten brown black-eyed peas 	eleven 	lime
how many azure items does the other network have? 	you have ten red broccoli, you have twenty azure zucchini, you have two coral soybeans 	twenty 	azure
how many pink items does the other network have? 	you have three pink kakis, you have one pink potato, you have nine pink sapotes, you have six purple chickpeas, you have five turquoise kakis, you have five pink pecans, you have five blue grapefruits, you have five pink lentils, you have four pink boysenberries 	nine 	pink
how many yellow items does the other network have? 	you have seven cyan ackees, you have fifteen crimson blueberries, you have twelve yellow haricots, you have seventeen yellow black-eyed peas, you have thirteen brown rutabagas, you have five yellow peaches 	seventeen 	yellow
how many indigo items does the other network have? 	you have seventeen indigo black-eyed peas, you have two teal peppers, you have eleven indigo cabbages, you have twelve yellow nectarines, you have six indigo bananas, you have four khaki plantains 	seventeen 	indigo
how many khaki items does the other network have? 	you have five crimson grapefruits, you have seven khaki blueberries, you have ten cyan apricots 	seven 	khaki
how many lavender items does the other network have? 	you have three lavender yams, you have thirteen coral cherimoyas, you have nine silver plums, you have seventeen lavender blueberries, you have twenty lavender cabbages, you have fifteen indigo currants 	twenty 	lavender
how many ruby items does the other network have? 	you have two ruby leeks, you have fourteen ruby peaches, you have eleven silver lemons, you have nineteen white persimmons, you have four ruby asparagus, you have one ruby banana, you have eighteen ruby oranges, you have fifteen ruby leeks, you have three azure currants 	eighteen 	ruby
how many white items does the other network have? 	you have three crimson kakis, you have sixteen white cherimoyas, you have five lavender watermelons 	sixteen 	white
how many khaki items does the other network have? 	you have fifteen coral zucchini, you have twenty grey sunflower seeds, you have ten khaki zucchini, you have ten khaki tangerines, you have eight blue kohlrabis, you have sixteen violet lemons 	ten 	khaki
how many purple items does the other network have? 	you have twelve purple radishes, you have seven purple quinces, you have four indigo chestnuts, you have three purple sapotes, you have five purple olives, you have five purple olives, you have four purple pears, you have nineteen turquoise pears, you have fifteen lavender shallots 	twelve 	purple
how many beige items does the other network have? 	you have five beige cucumbers, you have two crimson sprouts, you have seven violet kiwis 	five 	beige
how many white items does the other network have? 	you have twelve beige nectarines, you have eleven white cabbages, you have two white brazil nuts, you have one maroon pea, you have one teal boysenberry, you have nine white pumpkins 	eleven 	white
how many black items does the other network have? 	you have twelve ruby brussels sprouts, you have twenty green apricots, you have nine black marulas 	nine 	black
how many pink items does the other network have? 	you have one pink kaki, you have twelve indigo walnuts, you have twenty grey almonds, you have two pink currants, you have one pink daikon, you have twelve blue brussels sprouts, you have one pink soybean, you have ten brown chestnuts, you have one pink artichoke 	two 	pink
how many lime items does the other network have? 	you have nineteen violet plantains, you have fifteen cyan eggplants, you have six lime grapefruits 	six 	lime
how many orange items does the other network have? 	you have nineteen blue artichokes, you have nine orange shallots, you have eighteen crimson sapotes 	nine 	orange
how many silver items does the other network have? 	you have fourteen tan brussels sprouts, you have three silver beets, you have two silver kohlrabis, you have sixteen brown longans, you have one silver daikon, you have two silver sunflower seeds, you have fifteen beige potatoes, you have four silver black-eyed peas, you have eighteen indigo plums 	four 	silver
how many yellow items does the other network have? 	you have fourteen lime plantains, you have thirteen green lentils, you have two beige avocados, you have eleven brown pumpkins, you have one yellow pineapple, you have seven yellow artichokes, you have fifteen red sprouts, you have seven yellow tangerines, you have six yellow turnips 	seven 	yellow
how many violet items does the other network have? 	you have three lime avocados, you have seven violet kohlrabis, you have two khaki radishes, you have thirteen violet asparagus, you have five tan kohlrabis, you have twenty violet soybeans 	twenty 	violet
how many tan items does the other network have? 	you have ten tan dates, you have three tan blueberries, you have twelve violet limes, you have five tan tangelos, you have four tan almonds, you have six tan tomatillos, you have ten teal chili peppers, you have two tan cucumbers, you have seven crimson lemons 	ten 	tan
how many coral items does the other network have? 	you have eight khaki mushrooms, you have eighteen coral almonds, you have six orange shallots 	eighteen 	coral
how many coral items does the other network have? 	you have seventeen indigo lentils, you have thirteen cyan dates, you have two coral blackberries, you have ten black morels, you have three coral beets, you have thirteen silver tomatoes, you have twelve grey lingonberries, you have three coral peaches, you have one coral cabbage 	three 	coral
how many beige items does the other network have? 	you have two beige kiwis, you have one beige raspberry, you have eighteen coral haricots, you have three beige chili peppers, you have twenty orange peppers, you have eight coral almonds 	three 	beige
how many brown items does the other network have? 	you have four turquoise cauliflowers, you have five brown pomegranates, you have fifteen brown guavas, you have ten brown chickpeas, you have nine coral tangelos, you have fourteen red asparagus 	fifteen 	brown
how many gold items does the other network have? 	you have sixteen red lemons, you have seven gold figs, you have twenty olive chickpeas, you have three gold almonds, you have three maroon lychees, you have four gold apricots 	seven 	gold
how many khaki items does the other network have? 	you have four khaki boysenberries, you have ten cyan apricots, you have fourteen purple pecans, you have three khaki hazelnuts, you have nineteen green peanuts, you have seven khaki blueberries, you have seven khaki almonds, you have two purple broccoli, you have five crimson grapefruits 	seven 	khaki
how many purple items does the other network have? 	you have seven purple sweet potatoes, you have three yellow peaches, you have four yellow eggplants, you have three orange dragon fruits, you have three purple squashes, you have four purple passion fruits 	seven 	purple
how many magenta items does the other network have? 	you have ten azure limes, you have fifteen magenta pistachios, you have nineteen gold oranges, you have thirteen magenta peppers, you have two magenta tangerines, you have sixteen purple avocados 	fifteen 	magenta
how many silver items does the other network have? 	you have ten pink pears, you have nine silver kohlrabis, you have ten lime cucumbers 	nine 	silver
how many indigo items does the other network have? 	you have two indigo kohlrabis, you have eleven indigo dragon fruits, you have thirteen beige kohlrabis, you have seven indigo pomegranates, you have two indigo cauliflowers, you have eighteen cyan kiwis, you have ten violet onions, you have four indigo sprouts, you have seven indigo pistachios 	eleven 	indigo
how many crimson items does the other network have? 	you have two maroon eggplants, you have seven green cherimoyas, you have eighteen crimson pistachios 	eighteen 	crimson
how many yellow items does the other network have? 	you have twenty purple kiwis, you have ten yellow peanuts, you have two yellow persimmons, you have eleven yellow apples, you have nine yellow chili peppers, you have one yellow melon, you have seven coral limes, you have nineteen coral watermelons, you have fourteen ruby tomatoes 	eleven 	yellow
how many lime items does the other network have? 	you have ten azure cherimoyas, you have twelve lime quinces, you have eight lime hazelnuts, you have three lime currants, you have fifteen lime figs, you have fourteen turquoise rutabagas, you have one lime currant, you have four khaki olives, you have six lime brussels sprouts 	fifteen 	lime
how many lavender items does the other network have? 	you have seven white squashes, you have four lavender olives, you have one lavender rutabaga, you have three lavender cranberries, you have nineteen yellow grapefruits, you have four lavender pumpkins, you have thirteen silver chili peppers, you have eight lavender walnuts, you have four lavender pecans 	eight 	lavender
how many azure items does the other network have? 	you have two coral soybeans, you have eleven azure cherries, you have nine azure sapotes, you have ten red broccoli, you have five beige kakis, you have twenty azure zucchini 	twenty 	azure
how many teal items does the other network have? 	you have nineteen black shallots, you have thirteen cyan kakis, you have seventeen brown yams, you have ten white sunflower seeds, you have two teal macadamia nuts, you have two teal pineapples 	two 	teal
how many pink items does the other network have? 	you have thirteen indigo pomegranates, you have three pink cabbages, you have twenty turquoise figs, you have five pink brussels sprouts, you have nine coral haricots, you have eight pink mangos 	eight 	pink
how many white items does the other network have? 	you have ten khaki haricots, you have twenty red leeks, you have seventeen white cauliflowers 	seventeen 	white
how many red items does the other network have? 	you have one crimson lychee, you have five red grapefruits, you have twelve crimson kumquats, you have five grey turnips, you have two cyan chickpeas, you have five red raspberries 	five 	red
how many brown items does the other network have? 	you have nineteen magenta rutabagas, you have five brown black-eyed peas, you have three lime pineapples, you have six teal pistachios, you have fourteen orange turnips, you have three brown lingonberries, you have two brown bananas, you have fifteen tan lychees, you have five brown apricots 	five 	brown
how many green items does the other network have? 	you have five orange radishes, you have eight green blackberries, you have two brown rutabagas 	eight 	green
how many silver items does the other network have? 	you have eleven magenta sunflower seeds, you have eleven maroon peas, you have seventeen silver leeks 	seventeen 	silver
how many ruby items does the other network have? 	you have one ruby peach, you have twenty violet zucchini, you have two ruby chili peppers, you have twenty gold oranges, you have three ruby cranberries, you have one ruby kohlrabi, you have four ruby kohlrabis, you have one ruby chickpea, you have nineteen green lemons 	four 	ruby
how many pink items does the other network have? 	you have nine teal sapotes, you have fourteen pink longans, you have fourteen pink hazelnuts, you have thirteen beige dates, you have four grey carrots, you have eighteen black chickpeas 	fourteen 	pink
how many beige items does the other network have? 	you have eleven beige passion fruits, you have five beige leeks, you have one red marula, you have nine indigo brazil nuts, you have fourteen turquoise figs, you have six beige mushrooms 	eleven 	beige
how many cyan items does the other network have? 	you have eighteen crimson cherimoyas, you have one silver tomatillo, you have nineteen olive black-eyed peas, you have fourteen green strawberries, you have one cyan melon, you have two cyan raspberries, you have two cyan cherimoyas, you have eight gold blackberries, you have one cyan watermelon 	two 	cyan
how many maroon items does the other network have? 	you have twenty blue broccoli, you have two yellow olives, you have three maroon cranberries, you have fourteen yellow bananas, you have fourteen maroon peas, you have nineteen beige soybeans, you have nineteen olive blueberries, you have seventeen maroon sweet potatoes, you have seventeen maroon brussels sprouts 	seventeen 	maroon
how many violet items does the other network have? 	you have eighteen violet potatoes, you have one azure sweet potato, you have six violet figs, you have twelve violet peanuts, you have six violet cherries, you have ten violet nectarines, you have two violet lemons, you have six gold sweet potatoes, you have three turquoise cherries 	eighteen 	violet
how many beige items does the other network have? 	you have five beige hazelnuts, you have four orange mangos, you have fifteen beige chestnuts, you have five beige apples, you have eleven white oranges, you have fourteen azure longans, you have eight pink sapotes, you have fifteen beige zucchini, you have twenty beige sprouts 	twenty 	beige
how many magenta items does the other network have? 	you have ten red morels, you have two brown boysenberries, you have six magenta peppers 	six 	magenta
how many grey items does the other network have? 	you have eight ruby turnips, you have one grey pecan, you have three grey cherries, you have one teal haricot, you have twelve green guavas, you have two grey brussels sprouts, you have three grey passion fruits, you have fourteen black pineapples, you have eleven red yams 	three 	grey
how many green items does the other network have? 	you have five green kohlrabis, you have six lavender sweet potatoes, you have twelve orange pistachios 	five 	green
how many azure items does the other network have? 	you have six azure cherries, you have fifteen purple papayas, you have two azure avocados, you have eleven maroon cauliflowers, you have thirteen khaki pears, you have eight azure cashews 	eight 	azure
how many teal items does the other network have? 	you have two teal pomegranates, you have thirteen turquoise peas, you have fifteen teal lemons, you have twelve tan onions, you have thirteen teal carrots, you have five azure peppers 	fifteen 	teal
how many silver items does the other network have? 	you have nineteen khaki blueberries, you have one silver parsnip, you have fourteen violet okras 	one 	silver
how many purple items does the other network have? 	you have seventeen beige persimmons, you have three purple figs, you have eleven blue tomatoes 	three 	purple
how many purple items does the other network have? 	you have eight purple shallots, you have three violet boysenberries, you have one yellow chestnut 	eight 	purple
how many green items does the other network have? 	you have four magenta lingonberries, you have four green lychees, you have twenty orange watermelons 	four 	green
how many red items does the other network have? 	you have nineteen grey tangelos, you have four red cashews, you have seven indigo olives, you have fifteen brown sweet potatoes, you have ten red limes, you have ten red chili peppers, you have two red pumpkins, you have sixteen maroon kola nuts, you have four red plantains 	ten 	red
how many lime items does the other network have? 	you have nine blue mushrooms, you have fifteen cyan kumquats, you have nineteen crimson peanuts, you have three lime leeks, you have two lime lemons, you have five lime tangelos 	five 	lime
how many silver items does the other network have? 	you have fourteen ruby longans, you have one silver ackee, you have three silver soybeans, you have five coral tangelos, you have two silver plantains, you have two brown yams 	three 	silver
how many green items does the other network have? 	you have three beige kumquats, you have one green kohlrabi, you have one green pear, you have seven black currants, you have two green passion fruits, you have one green radish, you have seven lime onions, you have eleven coral longans, you have one green cherimoya 	two 	green
how many ruby items does the other network have? 	you have two ruby cherries, you have three ruby chili peppers, you have fifteen olive peaches, you have three orange plantains, you have one ruby apricot, you have nineteen magenta pineapples, you have three ruby clementines, you have fourteen silver haricots, you have fourteen olive sunflower seeds 	three 	ruby
how many grey items does the other network have? 	you have twelve magenta cranberries, you have sixteen grey apricots, you have two grey figs, you have one violet zucchini, you have eighteen grey oranges, you have twelve azure peppers 	eighteen 	grey
how many violet items does the other network have? 	you have six violet chestnuts, you have nineteen white peppers, you have six violet asparagus, you have eighteen green radishes, you have six violet papayas, you have sixteen beige pomegranates, you have twenty khaki guavas, you have sixteen cyan chestnuts, you have eleven silver passion fruits 	six 	violet
how many coral items does the other network have? 	you have seven coral haricots, you have eighteen pink guavas, you have three blue lemons 	seven 	coral
how many beige items does the other network have? 	you have three brown lychees, you have three beige hazelnuts, you have one beige okra, you have five beige cherimoyas, you have thirteen beige peanuts, you have two gold guavas, you have three orange pistachios, you have eight beige chickpeas, you have nine beige pumpkins 	thirteen 	beige
how many grey items does the other network have? 	you have twelve green guavas, you have three grey cherries, you have eleven red yams 	three 	grey
how many tan items does the other network have? 	you have eight tan shallots, you have eleven maroon lentils, you have eleven olive marulas 	eight 	tan
how many cyan items does the other network have? 	you have eighteen ruby lingonberries, you have four cyan nectarines, you have four silver asparagus, you have seventeen gold cabbages, you have six cyan guavas, you have ten cyan melons, you have three cyan nectarines, you have five cyan rutabagas, you have two cyan plantains 	ten 	cyan
how many ruby items does the other network have? 	you have nineteen lime potatoes, you have twenty cyan pears, you have two ruby onions, you have eight beige bananas, you have twenty ruby bananas, you have twenty ruby sunflower seeds, you have twelve tan blackberries, you have fifteen ruby peaches, you have three ruby jackfruits 	twenty 	ruby
how many teal items does the other network have? 	you have eight teal leeks, you have nine teal dragon fruits, you have one teal cherimoya, you have twelve turquoise chickpeas, you have two orange tomatillos, you have two cyan chili peppers 	nine 	teal
how many white items does the other network have? 	you have three white nectarines, you have eleven blue lychees, you have twelve ruby leeks 	three 	white
how many black items does the other network have? 	you have twenty maroon shallots, you have three beige bananas, you have four black plums, you have twelve black shallots, you have sixteen black cranberries, you have three indigo peppers 	sixteen 	black
how many indigo items does the other network have? 	you have sixteen indigo cherimoyas, you have sixteen lime artichokes, you have four ruby cucumbers 	sixteen 	indigo
how many red items does the other network have? 	you have eleven ruby figs, you have eight maroon passion fruits, you have one red artichoke, you have fourteen brown mangos, you have five red plantains, you have eight red peanuts, you have seven red cucumbers, you have eight indigo hazelnuts, you have three red brazil nuts 	eight 	red
how many indigo items does the other network have? 	you have nine grey limes, you have one indigo kaki, you have nineteen tan peas, you have four indigo strawberries, you have six pink limes, you have seven indigo peaches, you have two indigo chickpeas, you have seven indigo sweet potatoes, you have sixteen grey mangos 	seven 	indigo
how many green items does the other network have? 	you have four white persimmons, you have thirteen green leeks, you have four green watermelons, you have fourteen red potatoes, you have seventeen green tomatoes, you have sixteen teal pears 	seventeen 	green
how many tan items does the other network have? 	you have eleven tan chickpeas, you have nine purple grapefruits, you have one lavender strawberry 	eleven 	tan
how many cyan items does the other network have? 	you have two coral lychees, you have eight cyan pomegranates, you have ten ruby broccoli 	eight 	cyan
how many crimson items does the other network have? 	you have ten crimson cauliflowers, you have fifteen violet peas, you have seven pink zucchini 	ten 	crimson
how many purple items does the other network have? 	you have nineteen turquoise pears, you have twelve purple radishes, you have fifteen lavender shallots 	twelve 	purple
how many magenta items does the other network have? 	you have one magenta passion fruit, you have twelve white limes, you have ten turquoise apples, you have seventeen gold lingonberries, you have four gold hazelnuts, you have one magenta apricot 	one 	magenta
how many purple items does the other network have? 	you have ten purple nectarines, you have twelve purple jackfruits, you have three purple limes, you have eighteen purple kumquats, you have six purple boysenberries, you have seventeen orange sweet potatoes, you have four olive morels, you have ten beige clementines, you have five purple lychees 	eighteen 	purple
how many tan items does the other network have? 	you have sixteen black raspberries, you have two tan radishes, you have nine tan passion fruits, you have eleven tan haricots, you have fifteen tan asparagus, you have twenty tan sapotes, you have twenty black daikons, you have three khaki hazelnuts, you have three tan black-eyed peas 	twenty 	tan
how many red items does the other network have? 	you have fourteen pink pecans, you have nine beige rutabagas, you have seven red leeks 	seven 	red
how many violet items does the other network have? 	you have seven violet brussels sprouts, you have four olive tomatoes, you have eight tan squashes 	seven 	violet
how many black items does the other network have? 	you have one black cherimoya, you have twelve black nectarines, you have eight grey oranges, you have twelve green leeks, you have four indigo apples, you have thirteen black rutabagas 	thirteen 	black
how many orange items does the other network have? 	you have thirteen olive olives, you have three orange okras, you have fourteen brown squashes 	three 	orange
how many cyan items does the other network have? 	you have eighteen olive olives, you have seventeen indigo walnuts, you have fourteen cyan clementines, you have six cyan clementines, you have eight cyan parsnips, you have twenty teal figs 	fourteen 	cyan
how many black items does the other network have? 	you have eleven red jackfruits, you have five black lemons, you have six black zucchini, you have one black lingonberry, you have eleven violet peppers, you have three black clementines, you have three black cabbages, you have fourteen tan parsnips, you have eight cyan oranges 	six 	black
how many maroon items does the other network have? 	you have two maroon clementines, you have fifteen lavender soybeans, you have fourteen beige kakis 	two 	maroon
how many indigo items does the other network have? 	you have eighteen cyan kiwis, you have seven indigo pomegranates, you have ten violet onions, you have four indigo sprouts, you have thirteen beige kohlrabis, you have eleven indigo dragon fruits 	eleven 	indigo
how many blue items does the other network have? 	you have one blue blueberry, you have two blue cherimoyas, you have twelve beige zucchini, you have one yellow boysenberry, you have one blue currant, you have two blue onions, you have five beige kumquats, you have nineteen orange broccoli, you have six khaki tangerines 	two 	blue
how many violet items does the other network have? 	you have ten violet rutabagas, you have seventeen turquoise zucchini, you have eight gold watermelons 	ten 	violet
how many ruby items does the other network have? 	you have sixteen green tomatillos, you have five green parsnips, you have sixteen ruby blueberries 	sixteen 	ruby
how many brown items does the other network have? 	you have eight olive cashews, you have eight azure pears, you have six black oranges, you have one brown sapote, you have one brown fig, you have fourteen gold nectarines, you have nine cyan quinces, you have three cyan yams, you have one brown watermelon 	one 	brown
how many tan items does the other network have? 	you have seven green chickpeas, you have three white blackberries, you have nineteen tan grapefruits 	nineteen 	tan
how many green items does the other network have? 	you have nine cyan boysenberries, you have six green cherries, you have six green oranges, you have nineteen maroon apricots, you have sixteen maroon cranberries, you have eleven gold beets 	six 	green
how many beige items does the other network have? 	you have four gold lentils, you have one beige pea, you have ten pink kohlrabis 	one 	beige
how many lavender items does the other network have? 	you have eleven tan dragon fruits, you have four lavender radishes, you have eleven lavender kakis, you have one lavender daikon, you have seventeen coral morels, you have fourteen olive leeks, you have fourteen lavender quinces, you have two lavender lychees, you have sixteen lavender haricots 	sixteen 	lavender
how many olive items does the other network have? 	you have two olive peaches, you have fourteen olive sweet potatoes, you have eighteen azure peanuts, you have nineteen olive cauliflowers, you have sixteen olive chickpeas, you have three olive clementines, you have nine teal shallots, you have three olive black-eyed peas, you have fifteen tan artichokes 	nineteen 	olive
how many white items does the other network have? 	you have one white marula, you have twenty pink peaches, you have eighteen tan mushrooms 	one 	white
how many beige items does the other network have? 	you have six lime rutabagas, you have seventeen white dates, you have ten beige beets 	ten 	beige
how many magenta items does the other network have? 	you have sixteen brown nectarines, you have four beige lemons, you have sixteen magenta daikons 	sixteen 	magenta
how many cyan items does the other network have? 	you have three cyan lentils, you have seven cyan clementines, you have four cyan eggplants, you have two maroon pomegranates, you have fifteen teal avocados, you have sixteen ruby dragon fruits, you have one cyan lemon, you have twenty purple grapefruits, you have six cyan chestnuts 	seven 	cyan
how many yellow items does the other network have? 	you have eight yellow lychees, you have five yellow dragon fruits, you have thirteen yellow cherimoyas, you have eleven white broccoli, you have five orange dates, you have eighteen pink rutabagas 	thirteen 	yellow
how many gold items does the other network have? 	you have three gold black-eyed peas, you have six gold tangelos, you have thirteen grey tangelos, you have nine gold dates, you have two beige strawberries, you have nine brown walnuts 	nine 	gold
how many blue items does the other network have? 	you have eight coral sunflower seeds, you have sixteen blue soybeans, you have thirteen yellow lingonberries, you have six indigo macadamia nuts, you have three blue morels, you have thirteen blue apricots 	sixteen 	blue
how many olive items does the other network have? 	you have nine olive pistachios, you have nine green onions, you have eighteen turquoise leeks, you have five purple kiwis, you have sixteen olive daikons, you have seven olive mushrooms 	sixteen 	olive
how many azure items does the other network have? 	you have two azure rutabagas, you have three azure potatoes, you have twelve azure chickpeas, you have nineteen brown blueberries, you have fourteen azure apricots, you have two azure mangos, you have nine azure walnuts, you have four ruby tangelos, you have twenty silver kakis 	fourteen 	azure
how many cyan items does the other network have? 	you have five cyan soybeans, you have fourteen khaki lychees, you have fourteen olive oranges 	five 	cyan
how many ruby items does the other network have? 	you have thirteen grey jackfruits, you have six blue cauliflowers, you have seventeen ruby kumquats 	seventeen 	ruby
how many ruby items does the other network have? 	you have thirteen coral chili peppers, you have twelve ruby strawberries, you have fifteen azure boysenberries 	twelve 	ruby
how many brown items does the other network have? 	you have seven brown cauliflowers, you have five brown mangos, you have three grey mushrooms, you have eight blue apples, you have two violet brussels sprouts, you have two brown rutabagas 	seven 	brown
how many cyan items does the other network have? 	you have eleven cyan brussels sprouts, you have thirteen green pineapples, you have five cyan plantains, you have eleven orange macadamia nuts, you have six cyan potatoes, you have twenty ruby pineapples 	eleven 	cyan
how many olive items does the other network have? 	you have twelve olive pecans, you have three olive onions, you have thirteen crimson ackees, you have fourteen beige yams, you have twenty red chili peppers, you have nine olive peas 	twelve 	olive
how many azure items does the other network have? 	you have one azure blueberry, you have fifteen pink boysenberries, you have six beige squashes, you have twelve coral leeks, you have one azure turnip, you have fifteen blue walnuts 	one 	azure
how many yellow items does the other network have? 	you have three yellow kohlrabis, you have eleven indigo artichokes, you have four yellow pears, you have one yellow asparagus, you have thirteen grey peanuts, you have thirteen magenta cherimoyas 	four 	yellow
how many olive items does the other network have? 	you have seventeen purple blueberries, you have ten olive pumpkins, you have twenty ruby pumpkins, you have nineteen brown bananas, you have one olive avocado, you have eleven olive apricots 	eleven 	olive
how many cyan items does the other network have? 	you have nineteen turquoise dragon fruits, you have four cyan apricots, you have five cyan okras, you have fourteen indigo cherimoyas, you have nine cyan okras, you have five beige walnuts 	nine 	cyan
how many grey items does the other network have? 	you have twenty grey mangos, you have nineteen orange kohlrabis, you have nineteen coral ackees 	twenty 	grey
how many purple items does the other network have? 	you have twelve purple parsnips, you have seven maroon cashews, you have nine lavender peaches, you have six purple pistachios, you have nine purple apples, you have sixteen purple clementines, you have nine ruby guavas, you have one purple sunflower seed, you have four purple jackfruits 	sixteen 	purple
how many blue items does the other network have? 	you have one blue pepper, you have one blue persimmon, you have fourteen crimson pineapples, you have twelve coral pistachios, you have nine coral marulas, you have eight magenta eggplants 	one 	blue
how many black items does the other network have? 	you have ten black cabbages, you have three turquoise watermelons, you have four green chestnuts 	ten 	black
how many grey items does the other network have? 	you have seven khaki limes, you have four gold watermelons, you have eleven cyan currants, you have twelve grey soybeans, you have fifteen grey sprouts, you have three grey lingonberries 	fifteen 	grey
how many magenta items does the other network have? 	you have ten magenta yams, you have two magenta cauliflowers, you have five magenta pomegranates, you have two green lingonberries, you have five magenta yams, you have fourteen orange haricots, you have one magenta peanut, you have seven magenta broccoli, you have thirteen lavender lychees 	ten 	magenta
how many purple items does the other network have? 	you have eight purple shallots, you have one yellow chestnut, you have seventeen violet tangerines, you have seven purple tangelos, you have three violet boysenberries, you have one purple black-eyed pea 	eight 	purple
how many turquoise items does the other network have? 	you have three black longans, you have eighteen green pears, you have seventeen maroon beets, you have one turquoise ackee, you have twelve khaki cherimoyas, you have one turquoise grapefruit 	one 	turquoise
how many yellow items does the other network have? 	you have eighteen yellow brussels sprouts, you have eighteen blue apples, you have thirteen cyan mangos, you have eighteen yellow lemons, you have two magenta black-eyed peas, you have two violet asparagus 	eighteen 	yellow
how many orange items does the other network have? 	you have six orange olives, you have seven orange peppers, you have five silver cranberries, you have seventeen grey pineapples, you have seven gold lemons, you have one orange parsnip 	seven 	orange
how many azure items does the other network have? 	you have four azure cabbages, you have eleven orange quinces, you have one azure plum, you have thirteen pink soybeans, you have one azure haricot, you have two silver dragon fruits, you have three azure limes, you have two azure lingonberries, you have one azure pistachio 	four 	azure
how many white items does the other network have? 	you have fourteen white broccoli, you have twenty red leeks, you have eleven tan watermelons, you have seventeen white cauliflowers, you have ten khaki haricots, you have three white nectarines 	seventeen 	white
how many pink items does the other network have? 	you have three pink peppers, you have nine orange pears, you have seven maroon bananas, you have nine pink ackees, you have twelve pink artichokes, you have seventeen white soybeans 	twelve 	pink
how many lime items does the other network have? 	you have eighteen brown avocados, you have three lime avocados, you have seven lime shallots, you have fourteen white sweet potatoes, you have eight maroon pears, you have two lime lemons, you have three lime blueberries, you have one lime chili pepper, you have five lime clementines 	seven 	lime
how many indigo items does the other network have? 	you have twenty black kohlrabis, you have six indigo yams, you have twelve purple squashes, you have two tan pecans, you have three indigo sapotes, you have three indigo melons 	six 	indigo
how many violet items does the other network have? 	you have seven orange broccoli, you have fifteen green jackfruits, you have eight white turnips, you have seven brown pecans, you have five violet cherimoyas, you have five violet tangerines 	five 	violet
how many magenta items does the other network have? 	you have two magenta broccoli, you have five magenta quinces, you have nineteen grey mushrooms, you have three magenta marulas, you have one silver marula, you have eighteen purple strawberries 	five 	magenta
how many maroon items does the other network have? 	you have ten tan kumquats, you have three maroon cabbages, you have eighteen white persimmons 	three 	maroon
how many coral items does the other network have? 	you have three coral beets, you have thirteen cyan dates, you have thirteen silver tomatoes 	three 	coral
how many ruby items does the other network have? 	you have seventeen crimson okras, you have fifteen ruby eggplants, you have three yellow grapefruits, you have nine ruby bananas, you have six ruby brussels sprouts, you have twelve brown cashews 	fifteen 	ruby
how many white items does the other network have? 	you have fifteen white squashes, you have seven white oranges, you have eight white sapotes, you have nineteen teal limes, you have seventeen lime hazelnuts, you have eight black brussels sprouts 	fifteen 	white
how many gold items does the other network have? 	you have eleven purple chickpeas, you have six gold melons, you have seventeen azure nectarines, you have four gold pecans, you have two gold walnuts, you have twelve olive nectarines, you have fourteen gold squashes, you have sixteen gold passion fruits, you have six gold radishes 	sixteen 	gold
how many black items does the other network have? 	you have seven crimson raspberries, you have seventeen black yams, you have thirteen black strawberries, you have thirteen ruby carrots, you have four black daikons, you have twelve khaki tomatillos 	seventeen 	black
how many turquoise items does the other network have? 	you have nineteen turquoise cucumbers, you have eight khaki lychees, you have five lime hazelnuts, you have nineteen turquoise guavas, you have one brown kumquat, you have four grey plantains 	nineteen 	turquoise
how many pink items does the other network have? 	you have nine pink sapotes, you have five turquoise kakis, you have six purple chickpeas 	nine 	pink
how many yellow items does the other network have? 	you have nineteen coral watermelons, you have eleven yellow apples, you have fourteen ruby tomatoes 	eleven 	yellow
how many maroon items does the other network have? 	you have twelve maroon sunflower seeds, you have one maroon banana, you have six maroon broccoli, you have eleven maroon peas, you have eleven green brazil nuts, you have fifteen brown papayas, you have six maroon parsnips, you have one orange yam, you have eighteen maroon squashes 	eighteen 	maroon
how many gold items does the other network have? 	you have eight gold kola nuts, you have eighteen magenta leeks, you have ten pink daikons 	eight 	gold
how many turquoise items does the other network have? 	you have nineteen purple artichokes, you have eighteen turquoise strawberries, you have four turquoise grapefruits, you have sixteen olive kakis, you have ten turquoise currants, you have six turquoise olives, you have ten green macadamia nuts, you have fourteen turquoise macadamia nuts, you have two turquoise cranberries 	eighteen 	turquoise
how many azure items does the other network have? 	you have two azure sunflower seeds, you have eighteen azure persimmons, you have ten maroon carrots, you have thirteen azure persimmons, you have four azure turnips, you have twelve pink cashews, you have twelve azure almonds, you have five azure okras, you have eleven teal turnips 	eighteen 	azure
how many coral items does the other network have? 	you have five coral eggplants, you have one coral jackfruit, you have four beige pears, you have sixteen white tomatoes, you have seven coral haricots, you have eighteen pink guavas, you have three blue lemons, you have six coral rutabagas, you have two coral avocados 	seven 	coral
how many crimson items does the other network have? 	you have sixteen magenta turnips, you have seventeen lime lentils, you have three gold oranges, you have one crimson boysenberry, you have seven orange mushrooms, you have eight crimson tangelos, you have seven crimson broccoli, you have nineteen silver strawberries, you have eight crimson apples 	eight 	crimson
how many ruby items does the other network have? 	you have nineteen ruby daikons, you have fifteen ruby lychees, you have eighteen maroon blackberries, you have six green nectarines, you have four ruby guavas, you have four crimson apricots 	nineteen 	ruby
how many white items does the other network have? 	you have eighteen white lemons, you have thirteen grey pears, you have six olive oranges 	eighteen 	white
how many black items does the other network have? 	you have eighteen gold cauliflowers, you have three ruby lychees, you have nineteen turquoise mangos, you have twelve black watermelons, you have four black rutabagas, you have twelve black plums, you have nine tan peanuts, you have ten coral sweet potatoes, you have eight black radishes 	twelve 	black
how many maroon items does the other network have? 	you have twelve coral clementines, you have four maroon apples, you have one maroon sunflower seed, you have four maroon papayas, you have six maroon macadamia nuts, you have five brown hazelnuts, you have one maroon pineapple, you have two maroon pumpkins, you have twenty magenta pomegranates 	six 	maroon
how many maroon items does the other network have? 	you have eight blue pomegranates, you have eighteen brown bananas, you have eight maroon bananas 	eight 	maroon
how many purple items does the other network have? 	you have nine purple pistachios, you have four yellow parsnips, you have six grey broccoli, you have three purple cranberries, you have thirteen grey peanuts, you have one purple lingonberry, you have eight purple dates, you have five purple almonds, you have one purple persimmon 	nine 	purple
how many silver items does the other network have? 	you have four silver nectarines, you have twelve silver quinces, you have nineteen silver blueberries, you have three silver peanuts, you have fourteen red grapefruits, you have one silver papaya, you have thirteen lavender cranberries, you have eighteen silver jackfruits, you have seven turquoise lentils 	nineteen 	silver
how many ruby items does the other network have? 	you have thirteen grey jackfruits, you have twelve ruby broccoli, you have seventeen ruby kumquats, you have six blue cauliflowers, you have sixteen silver plums, you have three ruby cashews, you have two ruby soybeans, you have twelve ruby peppers, you have five ruby apricots 	seventeen 	ruby
how many brown items does the other network have? 	you have six brown persimmons, you have seven brown limes, you have seven ruby daikons, you have thirteen brown lentils, you have four cyan cherries, you have twelve tan pineapples 	thirteen 	brown
how many lavender items does the other network have? 	you have two lavender lemons, you have four gold sunflower seeds, you have ten khaki cherimoyas, you have eleven lavender cranberries, you have thirteen turquoise potatoes, you have thirteen lavender tangelos 	thirteen 	lavender
how many crimson items does the other network have? 	you have three crimson limes, you have four tan pecans, you have seventeen maroon nectarines 	three 	crimson
how many azure items does the other network have? 	you have eleven blue tomatillos, you have five azure parsnips, you have eighteen brown kohlrabis 	five 	azure
how many red items does the other network have? 	you have four lavender pumpkins, you have two red lingonberries, you have twenty lime daikons 	two 	red
how many coral items does the other network have? 	you have one crimson hazelnut, you have eight coral quinces, you have ten coral almonds, you have seventeen turquoise potatoes, you have two coral cabbages, you have eight black squashes, you have six coral bananas, you have sixteen magenta grapefruits, you have four coral blackberries 	ten 	coral
how many turquoise items does the other network have? 	you have seven silver walnuts, you have nineteen azure onions, you have eleven ruby lemons, you have six turquoise asparagus, you have ten brown mushrooms, you have six turquoise mangos 	six 	turquoise
how many grey items does the other network have? 	you have twelve violet boysenberries, you have eight grey pineapples, you have nine grey daikons, you have two grey clementines, you have nineteen grey mangos, you have sixteen pink dates, you have one grey lentil, you have sixteen teal ackees, you have eighteen grey marulas 	nineteen 	grey
how many green items does the other network have? 	you have four silver cucumbers, you have seven khaki watermelons, you have twelve green strawberries, you have five green beets, you have twenty grey blackberries, you have fourteen green okras, you have two green avocados, you have nine green cranberries, you have four silver parsnips 	fourteen 	green
how many pink items does the other network have? 	you have five azure lychees, you have nine turquoise sunflower seeds, you have eighteen maroon longans, you have nineteen pink watermelons, you have nineteen pink kumquats, you have eight white nectarines 	nineteen 	pink
how many tan items does the other network have? 	you have two tan lentils, you have eighteen brown beets, you have five tan lentils, you have one tan tomato, you have six tan apples, you have seven tan jackfruits, you have four silver tomatillos, you have one olive sunflower seed, you have fourteen coral okras 	seven 	tan
how many brown items does the other network have? 	you have sixteen cyan potatoes, you have seven beige lingonberries, you have nine brown artichokes, you have one brown carrot, you have three brown ackees, you have seven brown peppers, you have one olive mushroom, you have ten brown beets, you have one red kaki 	ten 	brown
how many blue items does the other network have? 	you have one yellow boysenberry, you have twelve beige zucchini, you have two blue cherimoyas 	two 	blue
how many violet items does the other network have? 	you have nineteen indigo sapotes, you have two violet peppers, you have twelve violet carrots, you have one violet jackfruit, you have nineteen orange olives, you have four green cherimoyas, you have twelve yellow papayas, you have eleven violet peas, you have thirteen violet lentils 	thirteen 	violet
how many teal items does the other network have? 	you have seventeen teal cabbages, you have three pink plantains, you have fourteen cyan potatoes 	seventeen 	teal
how many grey items does the other network have? 	you have nine black artichokes, you have eight grey zucchini, you have nineteen silver longans, you have five green kumquats, you have two grey tangerines, you have six grey cauliflowers 	eight 	grey
how many teal items does the other network have? 	you have nineteen blue beets, you have four azure blackberries, you have seven teal sweet potatoes, you have nineteen khaki tangelos, you have four teal pomegranates, you have three teal longans 	seven 	teal
how many white items does the other network have? 	you have six white shallots, you have three orange blueberries, you have nineteen turquoise onions, you have nine white kola nuts, you have eight white boysenberries, you have one white raspberry, you have two white blueberries, you have nine pink peas, you have one white pepper 	nine 	white
how many lavender items does the other network have? 	you have thirteen lavender tangelos, you have thirteen turquoise potatoes, you have four gold sunflower seeds 	thirteen 	lavender
how many grey items does the other network have? 	you have one grey kiwi, you have one grey melon, you have ten silver morels, you have seven gold asparagus, you have sixteen lime peas, you have twenty pink soybeans, you have nineteen khaki brussels sprouts, you have one grey longan, you have nineteen turquoise jackfruits 	one 	grey
how many cyan items does the other network have? 	you have twenty purple grapefruits, you have six cyan chestnuts, you have seven cyan clementines, you have sixteen ruby dragon fruits, you have two maroon pomegranates, you have one cyan lemon 	seven 	cyan
how many magenta items does the other network have? 	you have nineteen magenta artichokes, you have sixteen teal broccoli, you have ten white lemons, you have eighteen magenta pumpkins, you have seven cyan leeks, you have one magenta currant 	nineteen 	magenta
how many crimson items does the other network have? 	you have twenty crimson eggplants, you have one red tomato, you have four brown watermelons 	twenty 	crimson
how many maroon items does the other network have? 	you have two maroon clementines, you have six silver grapefruits, you have one maroon onion, you have one maroon chili pepper, you have eleven crimson grapefruits, you have fifteen lavender soybeans, you have fourteen beige kakis, you have two white longans, you have two maroon strawberries 	two 	maroon
how many beige items does the other network have? 	you have eleven red brazil nuts, you have two gold morels, you have seventeen beige olives 	seventeen 	beige
how many orange items does the other network have? 	you have nineteen blue artichokes, you have five orange sweet potatoes, you have four indigo grapefruits, you have four orange haricots, you have eighteen crimson sapotes, you have five orange beets, you have two orange figs, you have nine orange shallots, you have two orange longans 	nine 	orange
how many coral items does the other network have? 	you have two coral parsnips, you have seventeen coral mushrooms, you have three tan lychees, you have fifteen coral daikons, you have seven yellow kakis, you have six blue walnuts 	seventeen 	coral
how many lime items does the other network have? 	you have ten olive guavas, you have eleven yellow peppers, you have one lime pumpkin 	one 	lime
how many coral items does the other network have? 	you have twenty ruby almonds, you have twelve coral beets, you have four gold artichokes, you have twenty coral daikons, you have four coral persimmons, you have four coral sunflower seeds, you have ten khaki figs, you have ten coral peas, you have ten coral strawberries 	twenty 	coral
how many lime items does the other network have? 	you have nineteen azure grapefruits, you have eleven lime pecans, you have ten brown black-eyed peas 	eleven 	lime
how many azure items does the other network have? 	you have eleven azure peppers, you have three lavender persimmons, you have three violet daikons 	eleven 	azure
how many green items does the other network have? 	you have two brown rutabagas, you have eighteen olive sapotes, you have five orange radishes, you have seventeen black guavas, you have eight green boysenberries, you have one green sweet potato, you have eight green blackberries, you have ten khaki broccoli, you have seven green hazelnuts 	eight 	green
how many maroon items does the other network have? 	you have seventeen maroon sweet potatoes, you have fourteen yellow bananas, you have twenty blue broccoli 	seventeen 	maroon
how many grey items does the other network have? 	you have fifteen grey sprouts, you have eleven cyan currants, you have four gold watermelons 	fifteen 	grey
how many teal items does the other network have? 	you have four teal figs, you have two teal okras, you have six teal melons, you have seven tan figs, you have three teal yams, you have eight blue radishes, you have two teal beets, you have sixteen crimson kiwis, you have one teal pepper 	six 	teal
how many magenta items does the other network have? 	you have ten azure limes, you have fifteen magenta pistachios, you have nineteen gold oranges 	fifteen 	magenta
how many violet items does the other network have? 	you have one violet walnut, you have one violet cauliflower, you have thirteen lavender asparagus, you have nine red kiwis, you have three violet marulas, you have eight violet jackfruits, you have five red tangerines, you have five violet peas, you have nine violet persimmons 	nine 	violet
how many brown items does the other network have? 	you have eight olive brussels sprouts, you have one brown guava, you have three brown tangelos, you have one crimson yam, you have four crimson lemons, you have one brown tomatillo, you have twelve azure zucchini, you have four brown cucumbers, you have three brown kumquats 	four 	brown
how many pink items does the other network have? 	you have four pink blackberries, you have eighteen maroon dates, you have four pink lychees, you have eight purple lingonberries, you have five ruby melons, you have seven yellow blackberries 	four 	pink
how many crimson items does the other network have? 	you have ten crimson kohlrabis, you have one grey potato, you have seventeen crimson pineapples, you have seven crimson longans, you have fifteen crimson blueberries, you have one crimson cabbage, you have eighteen red pomegranates, you have ten pink marulas, you have one crimson broccoli 	seventeen 	crimson
how many coral items does the other network have? 	you have six maroon pumpkins, you have five coral pomegranates, you have eleven maroon morels 	five 	coral
how many azure items does the other network have? 	you have one orange lychee, you have three indigo clementines, you have nineteen azure radishes 	nineteen 	azure
how many cyan items does the other network have? 	you have four brown raspberries, you have eighteen pink passion fruits, you have seven cyan lingonberries, you have six cyan blackberries, you have twenty magenta melons, you have seven cyan beets, you have sixteen cyan oranges, you have ten cyan squashes, you have two cyan kola nuts 	sixteen 	cyan
how many purple items does the other network have? 	you have six purple dates, you have eighteen olive cranberries, you have eleven purple blackberries, you have seventeen purple lychees, you have five orange papayas, you have three lime dragon fruits 	seventeen 	purple
how many teal items does the other network have? 	you have seventeen pink soybeans, you have five teal lentils, you have nine coral limes, you have eleven teal turnips, you have four turquoise pumpkins, you have six teal lingonberries 	eleven 	teal
how many blue items does the other network have? 	you have twelve khaki ackees, you have two tan peanuts, you have fifteen blue peppers 	fifteen 	blue
how many beige items does the other network have? 	you have nineteen beige lingonberries, you have five maroon chestnuts, you have eight cyan asparagus 	nineteen 	beige
how many maroon items does the other network have? 	you have five brown hazelnuts, you have two maroon pumpkins, you have twenty magenta pomegranates, you have twelve coral clementines, you have six maroon macadamia nuts, you have four maroon papayas 	six 	maroon
how many cyan items does the other network have? 	you have nineteen silver squashes, you have five cyan pineapples, you have fifteen cyan cucumbers, you have seven grey chestnuts, you have nineteen brown mangos, you have ten cyan papayas 	fifteen 	cyan
how many grey items does the other network have? 	you have thirteen grey soybeans, you have five magenta kumquats, you have one grey raspberry, you have one silver kiwi, you have one grey beet, you have eighteen lavender broccoli, you have three grey beets, you have eleven grey papayas, you have ten grey carrots 	thirteen 	grey
how many crimson items does the other network have? 	you have one gold boysenberry, you have twelve crimson dates, you have seven blue blackberries 	twelve 	crimson
how many blue items does the other network have? 	you have eight blue lemons, you have eleven magenta plums, you have ten olive kumquats 	eight 	blue
how many red items does the other network have? 	you have one red longan, you have eleven red cherries, you have three red watermelons, you have seven red marulas, you have eleven crimson tomatillos, you have four crimson cucumbers, you have seven grey olives, you have eight ruby almonds, you have eleven red dragon fruits 	eleven 	red
how many black items does the other network have? 	you have ten black cabbages, you have three lavender tangelos, you have four green chestnuts, you have nine black carrots, you have three turquoise watermelons, you have one black morel 	ten 	black
how many crimson items does the other network have? 	you have nine crimson macadamia nuts, you have twelve crimson dates, you have one gold boysenberry, you have three lavender watermelons, you have three crimson tangelos, you have seven blue blackberries 	twelve 	crimson
how many turquoise items does the other network have? 	you have twelve yellow plums, you have twelve turquoise soybeans, you have ten green kiwis 	twelve 	turquoise
how many khaki items does the other network have? 	you have fifteen brown chili peppers, you have eighteen brown kola nuts, you have thirteen khaki guavas 	thirteen 	khaki
how many cyan items does the other network have? 	you have six cyan cucumbers, you have sixteen olive morels, you have eighteen magenta daikons 	six 	cyan
how many tan items does the other network have? 	you have six silver sweet potatoes, you have six tan eggplants, you have four tan carrots, you have one turquoise hazelnut, you have fourteen pink currants, you have two tan peanuts 	six 	tan
how many ruby items does the other network have? 	you have three maroon leeks, you have seven crimson dragon fruits, you have two ruby melons 	two 	ruby
how many coral items does the other network have? 	you have sixteen magenta grapefruits, you have ten coral almonds, you have one crimson hazelnut 	ten 	coral
how many turquoise items does the other network have? 	you have eighteen green artichokes, you have nine turquoise sunflower seeds, you have three turquoise artichokes, you have seven silver tomatoes, you have twenty azure kakis, you have six turquoise potatoes 	nine 	turquoise
how many purple items does the other network have? 	you have seventeen beige persimmons, you have eleven blue tomatoes, you have nineteen silver apples, you have two purple mangos, you have one purple fig, you have three purple figs 	three 	purple
how many beige items does the other network have? 	you have fourteen azure tangerines, you have two beige cabbages, you have seventeen azure daikons, you have three beige chickpeas, you have four beige guavas, you have one beige potato, you have fifteen red peppers, you have nine beige strawberries, you have eight beige soybeans 	nine 	beige
how many cyan items does the other network have? 	you have fifteen khaki cucumbers, you have two indigo blueberries, you have one cyan kaki, you have five brown pomegranates, you have one white clementine, you have fifteen blue clementines, you have one cyan date, you have six grey almonds, you have one cyan turnip 	one 	cyan
how many olive items does the other network have? 	you have three olive olives, you have thirteen olive peppers, you have ten olive potatoes, you have ten azure apricots, you have six olive chestnuts, you have six khaki brussels sprouts, you have one olive lemon, you have twenty blue nectarines, you have six olive almonds 	thirteen 	olive
how many white items does the other network have? 	you have nine white kumquats, you have five lavender watermelons, you have seven white grapefruits, you have three crimson kakis, you have fifteen brown haricots, you have sixteen white cherimoyas 	sixteen 	white
how many gold items does the other network have? 	you have six gold papayas, you have four gold cabbages, you have nineteen orange guavas, you have nine cyan lemons, you have fourteen white apricots, you have two gold peaches 	six 	gold
how many tan items does the other network have? 	you have fifteen tan olives, you have seventeen turquoise figs, you have ten ruby pistachios 	fifteen 	tan
how many red items does the other network have? 	you have ten red limes, you have three red plantains, you have nineteen cyan sapotes, you have six red guavas, you have seven red strawberries, you have eleven indigo brazil nuts, you have thirteen red morels, you have four blue turnips, you have nineteen crimson kiwis 	thirteen 	red
how many cyan items does the other network have? 	you have one yellow hazelnut, you have five indigo plantains, you have five cyan clementines, you have six cyan beets, you have fifteen yellow kola nuts, you have seven cyan black-eyed peas, you have thirteen cyan boysenberries, you have ten pink parsnips, you have eight cyan peaches 	thirteen 	cyan
how many purple items does the other network have? 	you have eight azure carrots, you have two purple yams, you have seventeen lavender melons 	two 	purple
how many beige items does the other network have? 	you have seven coral squashes, you have two beige eggplants, you have one beige mango, you have sixteen brown currants, you have nineteen green artichokes, you have one beige papaya 	two 	beige
how many maroon items does the other network have? 	you have six silver grapefruits, you have eleven crimson grapefruits, you have fifteen lavender soybeans, you have two maroon clementines, you have two maroon strawberries, you have fourteen beige kakis 	two 	maroon
how many violet items does the other network have? 	you have eight violet tomatillos, you have nineteen white okras, you have eight green papayas 	eight 	violet
how many green items does the other network have? 	you have four magenta lingonberries, you have two green rutabagas, you have two green nectarines, you have twenty orange watermelons, you have twelve coral hazelnuts, you have four green lychees 	four 	green
how many indigo items does the other network have? 	you have two indigo plantains, you have five azure quinces, you have one green nectarine, you have seven turquoise daikons, you have seventeen tan haricots, you have two indigo lemons, you have two indigo blueberries, you have eleven coral apples, you have sixteen cyan peas 	two 	indigo
how many magenta items does the other network have? 	you have sixteen yellow chickpeas, you have four grey sprouts, you have eighteen magenta walnuts 	eighteen 	magenta
how many green items does the other network have? 	you have four gold melons, you have three green carrots, you have six green cauliflowers, you have nine green black-eyed peas, you have two green longans, you have seven green strawberries, you have twelve lavender boysenberries, you have eleven coral marulas, you have ten orange avocados 	nine 	green
how many black items does the other network have? 	you have twelve khaki tomatillos, you have seventeen black yams, you have seven crimson raspberries 	seventeen 	black
how many green items does the other network have? 	you have ten green oranges, you have thirteen green melons, you have five gold persimmons, you have eight lavender daikons, you have three green kumquats, you have eight beige ackees 	thirteen 	green
how many brown items does the other network have? 	you have seventeen brown lingonberries, you have eighteen teal macadamia nuts, you have six lavender beets 	seventeen 	brown
how many yellow items does the other network have? 	you have fourteen beige lemons, you have nineteen yellow pomegranates, you have two teal rutabagas, you have eighteen yellow cauliflowers, you have sixteen azure eggplants, you have one yellow lingonberry 	nineteen 	yellow
how many turquoise items does the other network have? 	you have sixteen turquoise parsnips, you have twelve beige peppers, you have fourteen maroon almonds 	sixteen 	turquoise
how many lavender items does the other network have? 	you have ten lime brazil nuts, you have one tan tomatillo, you have nine lavender daikons, you have eighteen lavender plums, you have nine lavender daikons, you have five blue apples 	eighteen 	lavender
how many olive items does the other network have? 	you have three olive clementines, you have eighteen azure peanuts, you have sixteen olive chickpeas, you have fifteen tan artichokes, you have nineteen olive cauliflowers, you have nine teal shallots 	nineteen 	olive
how many olive items does the other network have? 	you have fifteen olive dragon fruits, you have sixteen olive daikons, you have five purple kiwis, you have eighteen turquoise leeks, you have five pink sprouts, you have nine olive pistachios, you have seven olive mushrooms, you have nine green onions, you have one olive fig 	sixteen 	olive
how many white items does the other network have? 	you have one white persimmon, you have twenty pink peaches, you have eighteen maroon peanuts, you have one white hazelnut, you have seven lime pineapples, you have three blue cherries, you have five silver macadamia nuts, you have eighteen tan mushrooms, you have one white marula 	one 	white
how many tan items does the other network have? 	you have sixteen beige leeks, you have three azure rutabagas, you have thirteen tan currants 	thirteen 	tan
how many turquoise items does the other network have? 	you have twenty yellow persimmons, you have fifteen turquoise yams, you have eight turquoise pecans, you have five brown blueberries, you have three turquoise beets, you have eight turquoise boysenberries, you have seven turquoise lemons, you have two pink radishes, you have four turquoise lemons 	fifteen 	turquoise
how many violet items does the other network have? 	you have nine violet kumquats, you have two violet zucchini, you have eleven violet passion fruits, you have six azure rutabagas, you have seventeen beige sapotes, you have thirteen red plums 	eleven 	violet
how many crimson items does the other network have? 	you have two crimson marulas, you have two crimson kumquats, you have one crimson turnip, you have nine pink peas, you have one pink radish, you have two crimson plantains, you have three crimson soybeans, you have nineteen indigo strawberries, you have five crimson marulas 	five 	crimson
how many silver items does the other network have? 	you have thirteen silver cashews, you have seventeen magenta guavas, you have ten blue apricots 	thirteen 	silver
how many grey items does the other network have? 	you have eighteen ruby peppers, you have twenty orange quinces, you have seven orange sprouts, you have three grey hazelnuts, you have three grey sunflower seeds, you have one grey pepper, you have one grey kumquat, you have four grey cucumbers, you have thirteen lime peaches 	four 	grey
how many yellow items does the other network have? 	you have three lime guavas, you have two yellow apricots, you have nineteen pink pomegranates 	two 	yellow
how many turquoise items does the other network have? 	you have twenty ruby plums, you have four turquoise chestnuts, you have five khaki rutabagas, you have five turquoise cabbages, you have fourteen beige pumpkins, you have one turquoise melon 	five 	turquoise
how many indigo items does the other network have? 	you have three indigo beets, you have thirteen ruby lingonberries, you have twenty gold avocados 	three 	indigo
how many purple items does the other network have? 	you have one purple black-eyed pea, you have seven purple tangelos, you have eight purple shallots, you have one yellow chestnut, you have two purple shallots, you have five purple leeks, you have seventeen violet tangerines, you have one purple watermelon, you have three violet boysenberries 	eight 	purple
how many ruby items does the other network have? 	you have ten purple cranberries, you have two gold sweet potatoes, you have seven ruby broccoli 	seven 	ruby
how many coral items does the other network have? 	you have one coral pecan, you have eight coral daikons, you have four khaki peas, you have nine coral kohlrabis, you have four coral peaches, you have four coral figs, you have one coral cherimoya, you have twenty azure watermelons, you have fifteen khaki pecans 	nine 	coral
how many indigo items does the other network have? 	you have five indigo pears, you have seventeen indigo black-eyed peas, you have twelve yellow nectarines, you have ten indigo asparagus, you have two indigo kohlrabis, you have four khaki plantains, you have two teal peppers, you have six indigo bananas, you have eleven indigo cabbages 	seventeen 	indigo
how many black items does the other network have? 	you have eighteen black cashews, you have nine black soybeans, you have nine blue sunflower seeds, you have five black hazelnuts, you have eight pink squashes, you have eight black morels, you have fifteen orange blackberries, you have five black cabbages, you have nine black okras 	eighteen 	black
how many magenta items does the other network have? 	you have eleven orange cabbages, you have fourteen magenta lentils, you have seven indigo pears, you have four magenta kakis, you have eleven beige currants, you have six gold pomegranates, you have fourteen magenta tangerines, you have ten magenta avocados, you have seventeen indigo pumpkins 	fourteen 	magenta
how many red items does the other network have? 	you have twelve red peppers, you have seventeen ruby avocados, you have eighteen red olives, you have five red chickpeas, you have nineteen red leeks, you have one red lentil, you have thirteen purple strawberries, you have two red pumpkins, you have twelve violet pomegranates 	nineteen 	red
how many red items does the other network have? 	you have twelve violet pomegranates, you have seventeen ruby avocados, you have nineteen red leeks 	nineteen 	red
how many lavender items does the other network have? 	you have twenty lavender cabbages, you have nine silver plums, you have thirteen coral cherimoyas 	twenty 	lavender
how many pink items does the other network have? 	you have eighteen teal pomegranates, you have nine beige papayas, you have eleven pink hazelnuts 	eleven 	pink
how many maroon items does the other network have? 	you have one maroon pepper, you have three green cranberries, you have three crimson pears 	one 	maroon
how many azure items does the other network have? 	you have fifteen grey tangerines, you have one azure almond, you have fourteen turquoise pomegranates, you have eight azure figs, you have nine azure lemons, you have seven azure tangerines, you have sixteen azure artichokes, you have seven azure dragon fruits, you have four lavender melons 	sixteen 	azure
how many black items does the other network have? 	you have four black daikons, you have fifteen grey oranges, you have four maroon plantains 	four 	black
how many red items does the other network have? 	you have twelve crimson kumquats, you have five red raspberries, you have five grey turnips 	five 	red
how many khaki items does the other network have? 	you have eleven purple eggplants, you have ten olive yams, you have eighteen khaki cabbages 	eighteen 	khaki
how many yellow items does the other network have? 	you have ten yellow kohlrabis, you have five khaki cucumbers, you have four olive asparagus 	ten 	yellow
how many white items does the other network have? 	you have thirteen turquoise plantains, you have nine beige sprouts, you have ten white haricots 	ten 	white
how many coral items does the other network have? 	you have six coral olives, you have sixteen white avocados, you have eighteen tan clementines 	six 	coral
how many olive items does the other network have? 	you have five olive soybeans, you have sixteen tan papayas, you have three olive broccoli, you have ten indigo marulas, you have three olive yams, you have fifteen cyan yams, you have one olive brazil nut, you have two olive cranberries, you have one olive sunflower seed 	five 	olive
how many orange items does the other network have? 	you have ten purple chestnuts, you have seventeen red jackfruits, you have five orange guavas, you have nine silver boysenberries, you have six orange cherries, you have one orange potato 	six 	orange
how many olive items does the other network have? 	you have nineteen brown bananas, you have one olive papaya, you have seven olive plantains, you have twenty ruby pumpkins, you have ten olive pumpkins, you have eleven olive apricots, you have three olive ackees, you have seventeen purple blueberries, you have one olive avocado 	eleven 	olive
how many beige items does the other network have? 	you have sixteen teal watermelons, you have eleven teal beets, you have ten beige pecans, you have six maroon olives, you have eight beige pistachios, you have nine indigo tangelos, you have seven beige watermelons, you have five beige walnuts, you have fifteen beige okras 	fifteen 	beige
how many silver items does the other network have? 	you have six turquoise peaches, you have five silver clementines, you have one tan onion, you have ten silver tangerines, you have five silver hazelnuts, you have five magenta parsnips 	ten 	silver
how many purple items does the other network have? 	you have thirteen purple kumquats, you have one ruby kumquat, you have two green dates 	thirteen 	purple
how many silver items does the other network have? 	you have seventeen turquoise kiwis, you have twenty grey marulas, you have nineteen orange rutabagas, you have eleven silver nectarines, you have five silver sweet potatoes, you have six silver chestnuts 	eleven 	silver
how many purple items does the other network have? 	you have ten purple watermelons, you have seventeen brown lychees, you have three olive pineapples 	ten 	purple
how many blue items does the other network have? 	you have thirteen teal bananas, you have twenty blue pumpkins, you have nine azure brussels sprouts 	twenty 	blue
how many blue items does the other network have? 	you have eleven olive cherries, you have nineteen beige cherimoyas, you have two tan peanuts, you have five blue kakis, you have fifteen blue peppers, you have one blue dragon fruit, you have fourteen blue cabbages, you have ten blue cranberries, you have twelve khaki ackees 	fifteen 	blue
how many red items does the other network have? 	you have one beige walnut, you have one red tangerine, you have one violet papaya 	one 	red
how many white items does the other network have? 	you have thirteen turquoise plantains, you have ten white haricots, you have one white avocado, you have one tan turnip, you have nine beige sprouts, you have nine white sapotes 	ten 	white
how many beige items does the other network have? 	you have two beige carrots, you have nine silver pumpkins, you have sixteen maroon cherries, you have six beige longans, you have four beige peas, you have ten khaki sprouts 	six 	beige
how many yellow items does the other network have? 	you have twelve yellow sapotes, you have twelve lavender melons, you have eleven purple leeks 	twelve 	yellow
how many olive items does the other network have? 	you have two olive lingonberries, you have three olive boysenberries, you have seven magenta tangelos, you have thirteen crimson pomegranates, you have four pink tomatoes, you have four olive lemons, you have two olive brazil nuts, you have three olive pecans, you have seven olive okras 	seven 	olive
how many turquoise items does the other network have? 	you have eighteen ruby macadamia nuts, you have two turquoise haricots, you have thirteen cyan passion fruits 	two 	turquoise
how many crimson items does the other network have? 	you have fourteen crimson apricots, you have one crimson sprout, you have one crimson walnut, you have five crimson zucchini, you have nine crimson onions, you have seventeen ruby passion fruits, you have nineteen silver sprouts, you have twelve crimson cashews, you have six maroon tomatillos 	fourteen 	crimson
how many lime items does the other network have? 	you have seven blue daikons, you have one lime beet, you have two crimson sweet potatoes, you have two lime kola nuts, you have two lime sunflower seeds, you have one lime longan, you have six white melons, you have nineteen red pumpkins, you have six turquoise hazelnuts 	two 	lime
how many olive items does the other network have? 	you have six ruby watermelons, you have seventeen gold tangelos, you have eight olive clementines 	eight 	olive
how many khaki items does the other network have? 	you have two khaki strawberries, you have fourteen tan cabbages, you have fourteen beige pineapples, you have eleven beige shallots, you have eighteen yellow onions, you have two indigo radishes, you have six khaki almonds, you have six khaki quinces, you have four khaki daikons 	six 	khaki
how many grey items does the other network have? 	you have fifteen turquoise tangelos, you have three brown grapefruits, you have ten grey watermelons 	ten 	grey
how many gold items does the other network have? 	you have eighteen lavender quinces, you have one gold lychee, you have eighteen brown almonds, you have four yellow cashews, you have nine cyan potatoes, you have eight khaki hazelnuts, you have one indigo cherimoya, you have one gold pineapple, you have one gold ackee 	one 	gold
how many tan items does the other network have? 	you have five tan blackberries, you have eleven tan bananas, you have three tan parsnips, you have nineteen tan grapefruits, you have ten black hazelnuts, you have sixteen tan carrots, you have three white blackberries, you have seven green chickpeas, you have three tan morels 	nineteen 	tan
how many white items does the other network have? 	you have twelve white peaches, you have eighteen brown marulas, you have fourteen white avocados, you have two white persimmons, you have eighteen maroon almonds, you have six white peaches, you have seven white kola nuts, you have five brown plums, you have one white apricot 	fourteen 	white
how many azure items does the other network have? 	you have fifteen grey tangerines, you have sixteen azure artichokes, you have fourteen turquoise pomegranates 	sixteen 	azure
how many magenta items does the other network have? 	you have twelve magenta carrots, you have seventeen green peanuts, you have one tan sunflower seed 	twelve 	magenta
how many teal items does the other network have? 	you have twelve teal yams, you have ten violet cashews, you have two teal ackees, you have ten teal boysenberries, you have eight maroon morels, you have eighteen tan brazil nuts, you have fourteen teal soybeans, you have four teal sprouts, you have eight crimson sapotes 	fourteen 	teal
how many lavender items does the other network have? 	you have thirteen lime figs, you have five lavender shallots, you have thirteen green persimmons, you have fourteen lime leeks, you have five lavender papayas, you have ten lavender black-eyed peas 	ten 	lavender
how many black items does the other network have? 	you have eighteen black cashews, you have fifteen orange blackberries, you have eight pink squashes, you have nine black soybeans, you have nine blue sunflower seeds, you have nine black okras 	eighteen 	black
how many black items does the other network have? 	you have four indigo apples, you have one black cherimoya, you have twelve black nectarines, you have two black okras, you have one black sprout, you have ten black cherries, you have twelve green leeks, you have eight grey oranges, you have thirteen black rutabagas 	thirteen 	black
how many orange items does the other network have? 	you have seventeen brown raspberries, you have fifteen orange blackberries, you have nineteen white hazelnuts 	fifteen 	orange
how many grey items does the other network have? 	you have eighteen ruby peppers, you have four grey cucumbers, you have thirteen lime peaches 	four 	grey
how many violet items does the other network have? 	you have one white peanut, you have nineteen azure cherries, you have three violet cherries, you have one violet strawberry, you have four violet kumquats, you have eleven maroon passion fruits 	four 	violet
how many grey items does the other network have? 	you have six grey asparagus, you have ten grey watermelons, you have seventeen green cherries, you have fifteen turquoise tangelos, you have four grey blueberries, you have three brown grapefruits 	ten 	grey
how many indigo items does the other network have? 	you have two coral apples, you have nineteen khaki pecans, you have twelve indigo shallots 	twelve 	indigo
how many white items does the other network have? 	you have one white cauliflower, you have one white quince, you have seven orange zucchini, you have one white morel, you have four white yams, you have three white blueberries, you have five white cherimoyas, you have nineteen maroon carrots, you have ten lavender lentils 	five 	white
how many cyan items does the other network have? 	you have thirteen yellow figs, you have three cyan asparagus, you have four pink shallots 	three 	cyan
how many lavender items does the other network have? 	you have thirteen coral boysenberries, you have nine lavender asparagus, you have two olive blueberries 	nine 	lavender
how many red items does the other network have? 	you have fifteen red figs, you have twelve teal tomatillos, you have five purple longans, you have five red carrots, you have twenty red cherimoyas, you have one red lime, you have one red apple, you have eighteen red guavas, you have seven magenta broccoli 	twenty 	red
how many yellow items does the other network have? 	you have one yellow kohlrabi, you have two yellow apricots, you have thirteen indigo brussels sprouts, you have one yellow lentil, you have one yellow haricot, you have nineteen pink pomegranates, you have six indigo carrots, you have three lime guavas, you have one yellow squash 	two 	yellow
how many magenta items does the other network have? 	you have eighteen magenta tomatillos, you have seven teal macadamia nuts, you have seventeen orange persimmons, you have seventeen lime limes, you have nine magenta peanuts, you have four grey sprouts, you have nine magenta blackberries, you have eighteen magenta walnuts, you have sixteen yellow chickpeas 	eighteen 	magenta
how many ruby items does the other network have? 	you have three orange plantains, you have fourteen silver haricots, you have fourteen olive sunflower seeds, you have three ruby clementines, you have three ruby chili peppers, you have nineteen magenta pineapples 	three 	ruby
how many khaki items does the other network have? 	you have nine khaki pecans, you have three khaki cabbages, you have one khaki quince, you have four cyan eggplants, you have thirteen khaki guavas, you have one khaki pecan, you have eighteen brown kola nuts, you have fifteen brown chili peppers, you have twelve khaki potatoes 	thirteen 	khaki
how many grey items does the other network have? 	you have one brown carrot, you have four grey parsnips, you have three grey daikons, you have seven grey chestnuts, you have eleven olive longans, you have eleven turquoise peas 	seven 	grey
how many cyan items does the other network have? 	you have eleven olive pomegranates, you have thirteen cyan marulas, you have eight purple leeks, you have five cyan pecans, you have four coral leeks, you have eighteen cyan pomegranates 	eighteen 	cyan
how many gold items does the other network have? 	you have seven pink broccoli, you have seventeen gold eggplants, you have eleven violet oranges 	seventeen 	gold
how many coral items does the other network have? 	you have eight coral beets, you have eight khaki mushrooms, you have ten coral brussels sprouts, you have six orange shallots, you have fourteen azure soybeans, you have nine coral artichokes, you have nine coral apricots, you have nine blue cashews, you have eighteen coral almonds 	eighteen 	coral
how many cyan items does the other network have? 	you have seven cyan clementines, you have sixteen ruby dragon fruits, you have two maroon pomegranates 	seven 	cyan
how many lime items does the other network have? 	you have ten azure cherimoyas, you have fourteen turquoise rutabagas, you have fifteen lime figs 	fifteen 	lime
how many blue items does the other network have? 	you have two blue cherimoyas, you have one yellow boysenberry, you have five beige kumquats, you have one blue currant, you have one blue blueberry, you have twelve beige zucchini 	two 	blue
how many brown items does the other network have? 	you have fifteen maroon tomatoes, you have eight brown carrots, you have eighteen black sweet potatoes 	eight 	brown
how many beige items does the other network have? 	you have five beige cucumbers, you have eight white cauliflowers, you have one beige pistachio, you have four beige yams, you have two crimson sprouts, you have seven violet kiwis 	five 	beige
how many coral items does the other network have? 	you have eight brown sprouts, you have seven purple pomegranates, you have seventeen silver chili peppers, you have eleven crimson walnuts, you have eleven coral leeks, you have eleven coral peppers 	eleven 	coral
how many lavender items does the other network have? 	you have seven lavender cashews, you have sixteen maroon chestnuts, you have thirteen white pistachios, you have ten azure nectarines, you have nineteen yellow cabbages, you have seven lavender cherries 	seven 	lavender
how many olive items does the other network have? 	you have five olive soybeans, you have sixteen tan papayas, you have fifteen cyan yams 	five 	olive
how many orange items does the other network have? 	you have seven orange apples, you have three orange rutabagas, you have one orange mushroom, you have four orange papayas, you have eight orange sapotes, you have fifteen cyan shallots, you have one orange artichoke, you have fifteen silver olives, you have nineteen olive potatoes 	eight 	orange
how many cyan items does the other network have? 	you have twelve cyan figs, you have twelve brown sunflower seeds, you have ten cyan apples, you have nine yellow carrots, you have seventeen olive broccoli, you have two cyan pecans 	twelve 	cyan
how many black items does the other network have? 	you have eleven olive figs, you have five lime figs, you have five black marulas 	five 	black
how many khaki items does the other network have? 	you have nineteen khaki cabbages, you have seven orange sunflower seeds, you have sixteen pink avocados, you have eight khaki kiwis, you have eleven black marulas, you have eleven khaki pumpkins, you have six khaki walnuts, you have nine khaki kiwis, you have four khaki cucumbers 	nineteen 	khaki
how many black items does the other network have? 	you have fourteen black almonds, you have nine coral broccoli, you have three azure kiwis 	fourteen 	black
how many magenta items does the other network have? 	you have nine magenta currants, you have five black pears, you have eight white guavas 	nine 	magenta
how many maroon items does the other network have? 	you have one maroon nectarine, you have three maroon cherimoyas, you have fourteen white carrots, you have nineteen yellow pecans, you have eleven turquoise beets, you have four maroon lingonberries 	four 	maroon
how many turquoise items does the other network have? 	you have eleven turquoise yams, you have nineteen grey peppers, you have eleven turquoise okras, you have two turquoise chickpeas, you have three white clementines, you have three turquoise longans, you have one brown tangerine, you have six turquoise clementines, you have five silver pumpkins 	eleven 	turquoise
how many brown items does the other network have? 	you have sixteen white eggplants, you have twelve brown asparagus, you have twelve black almonds 	twelve 	brown
how many indigo items does the other network have? 	you have sixteen olive pomegranates, you have eighteen red beets, you have eighteen indigo asparagus 	eighteen 	indigo
how many olive items does the other network have? 	you have seventeen olive sunflower seeds, you have ten olive macadamia nuts, you have nine brown sunflower seeds, you have seven olive pomegranates, you have four yellow macadamia nuts, you have nine pink pomegranates 	seventeen 	olive
how many green items does the other network have? 	you have one magenta papaya, you have nine magenta shallots, you have one green peach 	one 	green
how many blue items does the other network have? 	you have three cyan sweet potatoes, you have three blue cherimoyas, you have eighteen olive lentils, you have two blue olives, you have nineteen azure sweet potatoes, you have one blue longan 	three 	blue
how many grey items does the other network have? 	you have one olive tangerine, you have six grey dates, you have one grey lychee, you have one grey quince, you have one grey mango, you have five grey chestnuts, you have seven cyan strawberries, you have three lime lemons, you have four grey haricots 	six 	grey
how many orange items does the other network have? 	you have fifteen cyan shallots, you have fifteen silver olives, you have one orange mushroom, you have seven orange apples, you have eight orange sapotes, you have nineteen olive potatoes 	eight 	orange
how many green items does the other network have? 	you have twenty gold olives, you have eighteen green chestnuts, you have seventeen violet kumquats 	eighteen 	green
how many khaki items does the other network have? 	you have fifteen beige clementines, you have three khaki pistachios, you have nine khaki macadamia nuts, you have twelve khaki pears, you have sixteen khaki hazelnuts, you have four khaki pumpkins, you have four khaki tangelos, you have three blue nectarines, you have five turquoise ackees 	sixteen 	khaki
how many silver items does the other network have? 	you have four ruby yams, you have fourteen blue pomegranates, you have ten tan olives, you have six beige pomegranates, you have six silver limes, you have six silver longans 	six 	silver
how many azure items does the other network have? 	you have seventeen azure tomatillos, you have twenty brown persimmons, you have nine tan apples 	seventeen 	azure
how many brown items does the other network have? 	you have one brown lime, you have twelve brown olives, you have six brown watermelons, you have nineteen brown lingonberries, you have sixteen blue cauliflowers, you have five khaki potatoes, you have eight tan mushrooms, you have one brown shallot, you have eighteen brown carrots 	nineteen 	brown
how many olive items does the other network have? 	you have six khaki brussels sprouts, you have three olive olives, you have thirteen olive peppers, you have twenty blue nectarines, you have ten olive potatoes, you have ten azure apricots 	thirteen 	olive
how many gold items does the other network have? 	you have two gold squashes, you have six yellow asparagus, you have three purple bananas 	two 	gold
how many orange items does the other network have? 	you have seven orange kakis, you have eleven orange nectarines, you have eighteen red peanuts, you have seven lime kiwis, you have one orange kola nut, you have fourteen gold haricots, you have thirteen orange squashes, you have one orange sapote, you have six orange squashes 	thirteen 	orange
how many blue items does the other network have? 	you have eighteen blue pumpkins, you have eleven black sapotes, you have thirteen indigo avocados, you have two blue jackfruits, you have sixteen blue broccoli, you have three maroon macadamia nuts 	eighteen 	blue
how many yellow items does the other network have? 	you have five orange dates, you have three yellow chili peppers, you have eighteen pink rutabagas, you have five yellow dragon fruits, you have three yellow macadamia nuts, you have eleven white broccoli, you have eight yellow lychees, you have seven yellow blueberries, you have thirteen yellow cherimoyas 	thirteen 	yellow
how many grey items does the other network have? 	you have one grey kiwi, you have sixteen lime peas, you have nineteen turquoise jackfruits, you have one grey melon, you have seven gold asparagus, you have ten silver morels 	one 	grey
how many violet items does the other network have? 	you have three violet peas, you have seventeen violet soybeans, you have three white peanuts, you have seven violet clementines, you have two violet onions, you have eight white daikons, you have eight violet clementines, you have twenty maroon beets, you have fourteen violet broccoli 	seventeen 	violet
how many crimson items does the other network have? 	you have seven silver lentils, you have one red tomato, you have two crimson chili peppers, you have eighteen crimson guavas, you have twenty crimson passion fruits, you have twelve orange peas, you have twenty crimson eggplants, you have fourteen olive carrots, you have four brown watermelons 	twenty 	crimson
how many brown items does the other network have? 	you have eighteen teal macadamia nuts, you have seventeen brown lingonberries, you have seven brown dragon fruits, you have six brown carrots, you have ten brown cabbages, you have eleven brown blueberries, you have twenty beige asparagus, you have six lavender beets, you have eleven teal tomatoes 	seventeen 	brown
how many green items does the other network have? 	you have eight lavender daikons, you have five gold persimmons, you have thirteen green melons 	thirteen 	green
how many beige items does the other network have? 	you have ten beige kola nuts, you have two tan sapotes, you have twelve orange brazil nuts, you have five orange olives, you have twelve beige leeks, you have two beige guavas 	twelve 	beige
how many black items does the other network have? 	you have four green chestnuts, you have two black broccoli, you have nine black carrots, you have ten black cabbages, you have four black peas, you have three lavender tangelos, you have one black morel, you have four black turnips, you have three turquoise watermelons 	ten 	black
how many lime items does the other network have? 	you have five lime pineapples, you have six lime shallots, you have ten lime leeks, you have five lime bananas, you have six black chestnuts, you have six lime potatoes, you have eleven lavender clementines, you have twelve cyan plantains, you have sixteen lime tangelos 	sixteen 	lime
how many grey items does the other network have? 	you have ten grey lentils, you have five black peas, you have nine ruby tomatillos, you have fourteen ruby lychees, you have two grey hazelnuts, you have twelve grey plantains 	twelve 	grey
how many blue items does the other network have? 	you have six ruby blackberries, you have two blue boysenberries, you have fourteen green melons, you have twelve blue dragon fruits, you have five blue potatoes, you have nine blue cashews, you have ten blue quinces, you have three khaki kiwis, you have nineteen blue potatoes 	nineteen 	blue
how many khaki items does the other network have? 	you have twelve grey zucchini, you have three khaki quinces, you have two khaki nectarines, you have seven crimson passion fruits, you have fifteen khaki oranges, you have ten khaki limes, you have seventeen ruby tomatillos, you have fifteen khaki sunflower seeds, you have seven green kakis 	fifteen 	khaki
how many red items does the other network have? 	you have fifteen brown sweet potatoes, you have sixteen maroon kola nuts, you have ten red chili peppers 	ten 	red
how many lavender items does the other network have? 	you have one lavender yam, you have twenty crimson chickpeas, you have one lavender soybean, you have one grey pistachio, you have seven azure kakis, you have ten maroon kumquats, you have eighteen gold peaches, you have two lavender haricots, you have two lavender clementines 	two 	lavender
how many lime items does the other network have? 	you have eleven olive cherimoyas, you have eight purple potatoes, you have fifteen cyan kumquats, you have five lime tangelos, you have three lime leeks, you have two lime lemons, you have nineteen crimson peanuts, you have five lime chickpeas, you have nine blue mushrooms 	five 	lime
how many violet items does the other network have? 	you have nineteen indigo sapotes, you have four green cherimoyas, you have thirteen violet lentils 	thirteen 	violet
how many maroon items does the other network have? 	you have sixteen lime jackfruits, you have thirteen maroon peas, you have seven green quinces 	thirteen 	maroon
how many tan items does the other network have? 	you have three tan morels, you have ten black hazelnuts, you have sixteen tan carrots, you have three white blackberries, you have seven green chickpeas, you have nineteen tan grapefruits 	nineteen 	tan
how many blue items does the other network have? 	you have twelve black clementines, you have twelve indigo raspberries, you have seven blue persimmons 	seven 	blue
how many maroon items does the other network have? 	you have one orange yam, you have eighteen maroon squashes, you have eleven green brazil nuts 	eighteen 	maroon
how many ruby items does the other network have? 	you have two ruby kola nuts, you have twelve silver watermelons, you have three maroon leeks, you have two ruby melons, you have seven crimson dragon fruits, you have eight purple soybeans 	two 	ruby
how many lavender items does the other network have? 	you have nineteen silver pumpkins, you have twelve lavender chili peppers, you have nineteen lavender shallots, you have six lavender pineapples, you have four beige clementines, you have three lavender figs, you have four lavender pineapples, you have thirteen lavender nectarines, you have four beige sapotes 	nineteen 	lavender
how many lavender items does the other network have? 	you have one lavender daikon, you have five brown guavas, you have six ruby lentils, you have eighteen lime onions, you have twenty beige lychees, you have one lavender strawberry, you have fifteen indigo lingonberries, you have nineteen white haricots, you have one lavender broccoli 	one 	lavender
how many gold items does the other network have? 	you have seventeen lime cashews, you have two gold sapotes, you have one gold cabbage, you have fourteen white tomatoes, you have seventeen cyan okras, you have three gold kumquats 	three 	gold
how many turquoise items does the other network have? 	you have one turquoise chili pepper, you have fifteen grey tangerines, you have five pink turnips, you have sixteen pink apricots, you have nine turquoise kiwis, you have ten turquoise lingonberries 	ten 	turquoise
how many beige items does the other network have? 	you have six beige longans, you have sixteen maroon cherries, you have two beige carrots, you have nine silver pumpkins, you have one beige plum, you have four beige peas, you have ten khaki sprouts, you have four gold chickpeas, you have five beige yams 	six 	beige
how many orange items does the other network have? 	you have twenty violet lingonberries, you have one magenta grapefruit, you have nineteen orange asparagus, you have seven orange asparagus, you have seven lavender grapefruits, you have twelve orange shallots 	nineteen 	orange
how many blue items does the other network have? 	you have three silver dates, you have six blue cabbages, you have seven teal black-eyed peas 	six 	blue
how many yellow items does the other network have? 	you have eight khaki tangelos, you have one yellow avocado, you have twenty gold kola nuts, you have sixteen olive macadamia nuts, you have one yellow peanut, you have one yellow melon, you have six tan dragon fruits, you have fourteen violet cauliflowers, you have nineteen lavender currants 	one 	yellow
how many white items does the other network have? 	you have fifteen azure cauliflowers, you have three azure mangos, you have two white beets, you have twenty black okras, you have nine magenta kiwis, you have two white pomegranates 	two 	white
how many crimson items does the other network have? 	you have sixteen tan rutabagas, you have three lime persimmons, you have nine crimson pistachios, you have three crimson apples, you have two tan grapefruits, you have six crimson raspberries 	nine 	crimson
how many ruby items does the other network have? 	you have twenty ruby bananas, you have eight beige bananas, you have twenty cyan pears 	twenty 	ruby
how many violet items does the other network have? 	you have one azure sweet potato, you have eighteen violet potatoes, you have three turquoise cherries 	eighteen 	violet
how many turquoise items does the other network have? 	you have fourteen coral quinces, you have eleven turquoise beets, you have ten green kiwis, you have twelve yellow plums, you have one turquoise almond, you have twelve turquoise soybeans 	twelve 	turquoise
how many red items does the other network have? 	you have two pink asparagus, you have eight yellow clementines, you have seventeen red walnuts 	seventeen 	red
how many beige items does the other network have? 	you have eight azure peas, you have seventeen beige olives, you have seven beige nectarines, you have ten beige chestnuts, you have eleven red brazil nuts, you have two gold morels 	seventeen 	beige
how many khaki items does the other network have? 	you have fifteen khaki sunflower seeds, you have twelve grey zucchini, you have seven crimson passion fruits 	fifteen 	khaki
how many olive items does the other network have? 	you have four olive cranberries, you have eighteen ruby dates, you have two olive zucchini, you have six olive sweet potatoes, you have two olive raspberries, you have one purple kola nut, you have eleven maroon peppers, you have four olive cucumbers, you have sixteen white lychees 	six 	olive
how many lavender items does the other network have? 	you have thirteen silver chili peppers, you have seven white squashes, you have four lavender pumpkins, you have four lavender pecans, you have nineteen yellow grapefruits, you have eight lavender walnuts 	eight 	lavender
how many azure items does the other network have? 	you have one azure turnip, you have six beige squashes, you have fifteen pink boysenberries 	one 	azure
how many teal items does the other network have? 	you have one teal radish, you have seven teal shallots, you have five teal cherimoyas, you have four blue nectarines, you have seventeen indigo leeks, you have eleven ruby pomegranates, you have thirteen teal ackees, you have two teal rutabagas, you have eleven teal cucumbers 	thirteen 	teal
how many black items does the other network have? 	you have seven brown soybeans, you have one red plantain, you have one black guava, you have three black quinces, you have one black olive, you have four indigo macadamia nuts, you have three black radishes, you have one violet lingonberry, you have one black onion 	three 	black
how many gold items does the other network have? 	you have seventeen gold eggplants, you have sixteen gold lemons, you have six magenta onions, you have eleven violet oranges, you have seven pink broccoli, you have one gold rutabaga 	seventeen 	gold
