you have twenty hazelnuts, you have one jackfruit, you have ten kiwis	how many hazelnuts does the other network have?	twenty	hazelnuts	0
you have thirteen kiwis, you have fifteen kakis, you have twenty macadamia nuts	how many kakis does the other network have?	fifteen	kakis	1
you have eighteen kiwis, you have sixteen almonds, you have thirteen cucumbers	how many almonds does the other network have?	sixteen	almonds	1
you have twenty limes, you have twelve rutabagas, you have fifteen kohlrabis	how many limes does the other network have?	twenty	limes	0
you have fifteen boysenberries, you have fifteen leeks, you have fourteen watermelons	how many watermelons does the other network have?	fourteen	watermelons	2
you have two cranberries, you have three peas, you have eight black-eyed peas	how many cranberries does the other network have?	two	cranberries	0
you have nine parsnips, you have seventeen onions, you have one hazelnut	how many parsnips does the other network have?	nine	parsnips	0
you have twelve walnuts, you have seventeen broccoli, you have fifteen brussels sprouts	how many brussels sprouts does the other network have?	fifteen	brussels sprouts	2
you have ten plantains, you have fifteen tangelos, you have five peaches	how many tangelos does the other network have?	fifteen	tangelos	1
you have sixteen apples, you have five beets, you have fifteen asparagus	how many asparagus does the other network have?	fifteen	asparagus	2
you have five passion fruits, you have five plums, you have five strawberries	how many plums does the other network have?	five	plums	1
you have five clementines, you have fifteen apricots, you have sixteen leeks	how many leeks does the other network have?	sixteen	leeks	2
you have eight haricots, you have fifteen almonds, you have seven pears	how many almonds does the other network have?	fifteen	almonds	1
you have seventeen chestnuts, you have fifteen currants, you have ten pecans	how many currants does the other network have?	fifteen	currants	1
you have eighteen cauliflowers, you have six carrots, you have six daikons	how many daikons does the other network have?	six	daikons	2
you have seventeen morels, you have nineteen hazelnuts, you have thirteen chili peppers	how many hazelnuts does the other network have?	nineteen	hazelnuts	1
you have seventeen daikons, you have three cranberries, you have sixteen black-eyed peas	how many cranberries does the other network have?	three	cranberries	1
you have eleven turnips, you have seven chili peppers, you have two apples	how many chili peppers does the other network have?	seven	chili peppers	1
you have nineteen kiwis, you have fifteen strawberries, you have six haricots	how many kiwis does the other network have?	nineteen	kiwis	0
you have fifteen chickpeas, you have thirteen eggplants, you have four kumquats	how many chickpeas does the other network have?	fifteen	chickpeas	0
you have twelve passion fruits, you have nineteen cauliflowers, you have four dates	how many cauliflowers does the other network have?	nineteen	cauliflowers	1
you have nine eggplants, you have six lingonberries, you have two papayas	how many papayas does the other network have?	two	papayas	2
you have sixteen rutabagas, you have nine tomatoes, you have one daikon	how many rutabagas does the other network have?	sixteen	rutabagas	0
you have fifteen artichokes, you have fifteen mushrooms, you have seven lingonberries	how many lingonberries does the other network have?	seven	lingonberries	2
you have seven kumquats, you have twelve haricots, you have eleven sprouts	how many sprouts does the other network have?	eleven	sprouts	2
you have thirteen currants, you have six pumpkins, you have seven avocados	how many pumpkins does the other network have?	six	pumpkins	1
you have eleven pumpkins, you have two haricots, you have fourteen leeks	how many leeks does the other network have?	fourteen	leeks	2
you have seven cucumbers, you have nine kumquats, you have three persimmons	how many kumquats does the other network have?	nine	kumquats	1
you have five currants, you have one dragon fruit, you have fourteen sprouts	how many currants does the other network have?	five	currants	0
you have eleven pineapples, you have thirteen currants, you have five ackees	how many ackees does the other network have?	five	ackees	2
you have ten shallots, you have three tomatoes, you have four kakis	how many tomatoes does the other network have?	three	tomatoes	1
you have eighteen lentils, you have twelve parsnips, you have eight almonds	how many almonds does the other network have?	eight	almonds	2
you have nineteen zucchini, you have eleven chili peppers, you have seven bananas	how many zucchini does the other network have?	nineteen	zucchini	0
you have seven currants, you have nineteen radishes, you have three pecans	how many currants does the other network have?	seven	currants	0
you have nine artichokes, you have sixteen chickpeas, you have eight cherimoyas	how many cherimoyas does the other network have?	eight	cherimoyas	2
you have fifteen daikons, you have eight marulas, you have twenty oranges	how many marulas does the other network have?	eight	marulas	1
you have six tangelos, you have nineteen cherries, you have sixteen peppers	how many peppers does the other network have?	sixteen	peppers	2
you have nineteen plantains, you have ten nectarines, you have five sunflower seeds	how many sunflower seeds does the other network have?	five	sunflower seeds	2
you have twelve currants, you have thirteen zucchini, you have sixteen walnuts	how many walnuts does the other network have?	sixteen	walnuts	2
you have fourteen passion fruits, you have seven dates, you have nineteen lentils	how many dates does the other network have?	seven	dates	1
you have nine tangelos, you have four peaches, you have eight beets	how many beets does the other network have?	eight	beets	2
you have three shallots, you have eight quinces, you have two jackfruits	how many shallots does the other network have?	three	shallots	0
you have three quinces, you have eleven kohlrabis, you have twenty plantains	how many plantains does the other network have?	twenty	plantains	2
you have twelve chestnuts, you have fourteen tomatoes, you have five cherimoyas	how many chestnuts does the other network have?	twelve	chestnuts	0
you have sixteen marulas, you have two walnuts, you have four leeks	how many marulas does the other network have?	sixteen	marulas	0
you have fifteen pecans, you have nine kakis, you have one eggplant	how many kakis does the other network have?	nine	kakis	1
you have nine leeks, you have twenty rutabagas, you have nineteen kumquats	how many kumquats does the other network have?	nineteen	kumquats	2
you have five guavas, you have nine limes, you have twenty watermelons	how many watermelons does the other network have?	twenty	watermelons	2
you have eleven almonds, you have three plantains, you have thirteen yams	how many yams does the other network have?	thirteen	yams	2
you have thirteen limes, you have seven cauliflowers, you have nineteen yams	how many cauliflowers does the other network have?	seven	cauliflowers	1
you have eleven chestnuts, you have six eggplants, you have thirteen peas	how many chestnuts does the other network have?	eleven	chestnuts	0
you have thirteen bananas, you have seven marulas, you have ten eggplants	how many marulas does the other network have?	seven	marulas	1
you have fourteen shallots, you have four melons, you have six cucumbers	how many shallots does the other network have?	fourteen	shallots	0
you have thirteen avocados, you have nineteen papayas, you have five grapefruits	how many papayas does the other network have?	nineteen	papayas	1
you have seventeen cabbages, you have eight tangerines, you have five kola nuts	how many kola nuts does the other network have?	five	kola nuts	2
you have four rutabagas, you have eleven kola nuts, you have sixteen beets	how many beets does the other network have?	sixteen	beets	2
you have eight kola nuts, you have thirteen apples, you have thirteen cauliflowers	how many apples does the other network have?	thirteen	apples	1
you have eighteen kola nuts, you have eighteen watermelons, you have seven tomatillos	how many tomatillos does the other network have?	seven	tomatillos	2
you have one okra, you have seven longans, you have three broccoli	how many okras does the other network have?	one	okra	0
you have twenty daikons, you have two chestnuts, you have nine persimmons	how many persimmons does the other network have?	nine	persimmons	2
you have six chickpeas, you have six jackfruits, you have nine apples	how many apples does the other network have?	nine	apples	2
you have twelve walnuts, you have nineteen mangos, you have twenty black-eyed peas	how many mangos does the other network have?	nineteen	mangos	1
you have fourteen peppers, you have nine plantains, you have thirteen cabbages	how many peppers does the other network have?	fourteen	peppers	0
you have eight nectarines, you have nineteen kohlrabis, you have twelve raspberries	how many raspberries does the other network have?	twelve	raspberries	2
you have sixteen lingonberries, you have eleven chickpeas, you have five boysenberries	how many chickpeas does the other network have?	eleven	chickpeas	1
you have fifteen pecans, you have fourteen onions, you have five grapefruits	how many pecans does the other network have?	fifteen	pecans	0
you have five chestnuts, you have five blackberries, you have six brussels sprouts	how many chestnuts does the other network have?	five	chestnuts	0
you have seven sunflower seeds, you have five lingonberries, you have fifteen radishes	how many lingonberries does the other network have?	five	lingonberries	1
you have twelve kiwis, you have fifteen pumpkins, you have nine haricots	how many haricots does the other network have?	nine	haricots	2
you have twenty strawberries, you have twelve sunflower seeds, you have fifteen eggplants	how many eggplants does the other network have?	fifteen	eggplants	2
you have twelve peanuts, you have fifteen apricots, you have twelve soybeans	how many soybeans does the other network have?	twelve	soybeans	2
you have twenty parsnips, you have one leek, you have ten radishes	how many radishes does the other network have?	ten	radishes	2
you have twelve chickpeas, you have five cherimoyas, you have three dates	how many dates does the other network have?	three	dates	2
you have ten peas, you have nine cauliflowers, you have four haricots	how many haricots does the other network have?	four	haricots	2
you have one onion, you have thirteen guavas, you have five grapefruits	how many grapefruits does the other network have?	five	grapefruits	2
you have eleven jackfruits, you have six okras, you have six hazelnuts	how many hazelnuts does the other network have?	six	hazelnuts	2
you have fourteen grapefruits, you have sixteen sapotes, you have sixteen cashews	how many grapefruits does the other network have?	fourteen	grapefruits	0
you have eighteen longans, you have sixteen blackberries, you have eighteen kohlrabis	how many blackberries does the other network have?	sixteen	blackberries	1
you have three strawberries, you have thirteen cauliflowers, you have eight yams	how many yams does the other network have?	eight	yams	2
you have four kumquats, you have seventeen zucchini, you have ten blackberries	how many zucchini does the other network have?	seventeen	zucchini	1
you have two brazil nuts, you have two plantains, you have eleven pineapples	how many plantains does the other network have?	two	plantains	1
you have two mushrooms, you have eight watermelons, you have fourteen papayas	how many watermelons does the other network have?	eight	watermelons	1
you have thirteen figs, you have seven dragon fruits, you have four sweet potatoes	how many sweet potatoes does the other network have?	four	sweet potatoes	2
you have fourteen cranberries, you have fourteen haricots, you have six okras	how many cranberries does the other network have?	fourteen	cranberries	0
you have eleven potatoes, you have seven blackberries, you have seven mangos	how many potatoes does the other network have?	eleven	potatoes	0
you have thirteen apples, you have five longans, you have six peaches	how many peaches does the other network have?	six	peaches	2
you have seventeen marulas, you have six dates, you have six tangelos	how many dates does the other network have?	six	dates	1
you have twelve asparagus, you have three tangerines, you have twelve hazelnuts	how many tangerines does the other network have?	three	tangerines	1
you have seven olives, you have thirteen lychees, you have sixteen mangos	how many lychees does the other network have?	thirteen	lychees	1
you have eighteen bananas, you have nine avocados, you have nine quinces	how many avocados does the other network have?	nine	avocados	1
you have six pistachios, you have two sweet potatoes, you have eighteen pumpkins	how many pistachios does the other network have?	six	pistachios	0
you have nine rutabagas, you have ten cranberries, you have twelve radishes	how many cranberries does the other network have?	ten	cranberries	1
you have three black-eyed peas, you have six jackfruits, you have fifteen brazil nuts	how many brazil nuts does the other network have?	fifteen	brazil nuts	2
you have fourteen jackfruits, you have fifteen potatoes, you have seventeen okras	how many okras does the other network have?	seventeen	okras	2
you have one cherimoya, you have ten strawberries, you have seven pumpkins	how many pumpkins does the other network have?	seven	pumpkins	2
you have twenty avocados, you have eleven eggplants, you have three kumquats	how many eggplants does the other network have?	eleven	eggplants	1
you have sixteen turnips, you have thirteen mangos, you have five figs	how many turnips does the other network have?	sixteen	turnips	0
you have twelve black-eyed peas, you have four cauliflowers, you have six bananas	how many cauliflowers does the other network have?	four	cauliflowers	1
you have twenty chili peppers, you have twelve tangerines, you have nineteen potatoes	how many tangerines does the other network have?	twelve	tangerines	1
you have nineteen cucumbers, you have two cabbages, you have thirteen papayas	how many cabbages does the other network have?	two	cabbages	1
you have six kohlrabis, you have nine carrots, you have sixteen cabbages	how many carrots does the other network have?	nine	carrots	1
you have six kumquats, you have two chestnuts, you have nine avocados	how many kumquats does the other network have?	six	kumquats	0
you have twenty figs, you have two lingonberries, you have sixteen asparagus	how many lingonberries does the other network have?	two	lingonberries	1
you have eight nectarines, you have sixteen melons, you have seventeen strawberries	how many nectarines does the other network have?	eight	nectarines	0
you have eight avocados, you have four dates, you have ten bananas	how many avocados does the other network have?	eight	avocados	0
you have sixteen sprouts, you have sixteen peas, you have seventeen cabbages	how many sprouts does the other network have?	sixteen	sprouts	0
you have three cherries, you have eleven peas, you have five lentils	how many cherries does the other network have?	three	cherries	0
you have fifteen tomatoes, you have seventeen lingonberries, you have eleven morels	how many lingonberries does the other network have?	seventeen	lingonberries	1
you have eight macadamia nuts, you have nineteen blueberries, you have fifteen zucchini	how many blueberries does the other network have?	nineteen	blueberries	1
you have seventeen zucchini, you have seven chickpeas, you have eleven tomatillos	how many chickpeas does the other network have?	seven	chickpeas	1
you have seventeen apples, you have three lemons, you have nineteen limes	how many limes does the other network have?	nineteen	limes	2
you have sixteen olives, you have nine brussels sprouts, you have eight okras	how many olives does the other network have?	sixteen	olives	0
you have one olive, you have twenty cherries, you have six soybeans	how many olives does the other network have?	one	olive	0
you have four radishes, you have eighteen strawberries, you have thirteen potatoes	how many potatoes does the other network have?	thirteen	potatoes	2
you have seven sunflower seeds, you have five clementines, you have two pears	how many sunflower seeds does the other network have?	seven	sunflower seeds	0
you have eighteen longans, you have seventeen cauliflowers, you have three cucumbers	how many cucumbers does the other network have?	three	cucumbers	2
you have six blackberries, you have nine kiwis, you have one potato	how many potatoes does the other network have?	one	potato	2
you have seven kakis, you have sixteen persimmons, you have twenty chili peppers	how many kakis does the other network have?	seven	kakis	0
you have four longans, you have twelve parsnips, you have seven clementines	how many longans does the other network have?	four	longans	0
you have eighteen apples, you have eighteen kumquats, you have seven lemons	how many lemons does the other network have?	seven	lemons	2
you have six black-eyed peas, you have one yam, you have eighteen boysenberries	how many boysenberries does the other network have?	eighteen	boysenberries	2
you have eight pistachios, you have eleven peanuts, you have eight lentils	how many peanuts does the other network have?	eleven	peanuts	1
you have fifteen morels, you have thirteen apples, you have nineteen asparagus	how many asparagus does the other network have?	nineteen	asparagus	2
you have five tomatoes, you have three lentils, you have sixteen peas	how many peas does the other network have?	sixteen	peas	2
you have sixteen black-eyed peas, you have four beets, you have five lentils	how many black-eyed peas does the other network have?	sixteen	black-eyed peas	0
you have eleven artichokes, you have eighteen blackberries, you have three okras	how many okras does the other network have?	three	okras	2
you have seventeen leeks, you have six papayas, you have seventeen artichokes	how many leeks does the other network have?	seventeen	leeks	0
you have seven raspberries, you have eight pumpkins, you have twenty broccoli	how many raspberries does the other network have?	seven	raspberries	0
you have twenty radishes, you have fourteen blackberries, you have sixteen cauliflowers	how many blackberries does the other network have?	fourteen	blackberries	1
you have five eggplants, you have sixteen chili peppers, you have thirteen chickpeas	how many chili peppers does the other network have?	sixteen	chili peppers	1
you have ten brazil nuts, you have ten pistachios, you have six passion fruits	how many passion fruits does the other network have?	six	passion fruits	2
you have eighteen lemons, you have sixteen artichokes, you have sixteen pineapples	how many pineapples does the other network have?	sixteen	pineapples	2
you have seven black-eyed peas, you have ten kakis, you have five parsnips	how many kakis does the other network have?	ten	kakis	1
you have eleven pears, you have five walnuts, you have nine eggplants	how many walnuts does the other network have?	five	walnuts	1
you have four beets, you have eleven boysenberries, you have fifteen kiwis	how many boysenberries does the other network have?	eleven	boysenberries	1
you have five shallots, you have ten sweet potatoes, you have one macadamia nut	how many shallots does the other network have?	five	shallots	0
you have five tangelos, you have three peppers, you have twenty peas	how many peppers does the other network have?	three	peppers	1
you have nine beets, you have eleven kiwis, you have eighteen oranges	how many beets does the other network have?	nine	beets	0
you have five figs, you have twenty leeks, you have twenty lychees	how many figs does the other network have?	five	figs	0
you have five figs, you have fifteen plums, you have six ackees	how many ackees does the other network have?	six	ackees	2
you have two quinces, you have one watermelon, you have eleven broccoli	how many broccoli does the other network have?	eleven	broccoli	2
you have sixteen daikons, you have two pumpkins, you have seventeen avocados	how many avocados does the other network have?	seventeen	avocados	2
you have fourteen kohlrabis, you have fifteen hazelnuts, you have seven rutabagas	how many rutabagas does the other network have?	seven	rutabagas	2
you have thirteen onions, you have eleven longans, you have three ackees	how many ackees does the other network have?	three	ackees	2
you have fourteen parsnips, you have eleven raspberries, you have seventeen zucchini	how many parsnips does the other network have?	fourteen	parsnips	0
you have three kumquats, you have eight marulas, you have fourteen chestnuts	how many chestnuts does the other network have?	fourteen	chestnuts	2
you have twenty blueberries, you have eighteen shallots, you have eight clementines	how many blueberries does the other network have?	twenty	blueberries	0
you have three raspberries, you have six kohlrabis, you have ten walnuts	how many raspberries does the other network have?	three	raspberries	0
you have seven ackees, you have twelve lychees, you have six strawberries	how many strawberries does the other network have?	six	strawberries	2
you have seven pomegranates, you have one lime, you have eight peaches	how many limes does the other network have?	one	lime	1
you have three peanuts, you have one soybean, you have one kumquat	how many kumquats does the other network have?	one	kumquat	2
you have eleven parsnips, you have nine sunflower seeds, you have twelve brussels sprouts	how many sunflower seeds does the other network have?	nine	sunflower seeds	1
you have fifteen grapefruits, you have three watermelons, you have eight chickpeas	how many grapefruits does the other network have?	fifteen	grapefruits	0
you have eleven kiwis, you have twenty leeks, you have four quinces	how many leeks does the other network have?	twenty	leeks	1
you have five nectarines, you have nine hazelnuts, you have six kola nuts	how many nectarines does the other network have?	five	nectarines	0
you have twenty persimmons, you have twenty parsnips, you have twenty chestnuts	how many persimmons does the other network have?	twenty	persimmons	0
you have fourteen nectarines, you have nineteen peanuts, you have twelve mushrooms	how many mushrooms does the other network have?	twelve	mushrooms	2
you have four black-eyed peas, you have fifteen sweet potatoes, you have nineteen lychees	how many sweet potatoes does the other network have?	fifteen	sweet potatoes	1
you have eleven jackfruits, you have thirteen yams, you have nine kiwis	how many jackfruits does the other network have?	eleven	jackfruits	0
you have nine marulas, you have six peanuts, you have nineteen black-eyed peas	how many black-eyed peas does the other network have?	nineteen	black-eyed peas	2
you have one pineapple, you have twelve plantains, you have twenty mushrooms	how many mushrooms does the other network have?	twenty	mushrooms	2
you have one ackee, you have ten lemons, you have twelve tomatillos	how many lemons does the other network have?	ten	lemons	1
you have fifteen beets, you have eighteen blueberries, you have eleven guavas	how many beets does the other network have?	fifteen	beets	0
you have eleven sunflower seeds, you have seventeen parsnips, you have four dragon fruits	how many dragon fruits does the other network have?	four	dragon fruits	2
you have twenty rutabagas, you have twelve limes, you have two lentils	how many limes does the other network have?	twelve	limes	1
you have six black-eyed peas, you have nineteen chickpeas, you have eleven plantains	how many black-eyed peas does the other network have?	six	black-eyed peas	0
you have one chickpea, you have six sweet potatoes, you have twenty onions	how many onions does the other network have?	twenty	onions	2
you have ten macadamia nuts, you have ten yams, you have eleven papayas	how many yams does the other network have?	ten	yams	1
you have one longan, you have fourteen sunflower seeds, you have fifteen squashes	how many sunflower seeds does the other network have?	fourteen	sunflower seeds	1
you have seven tomatoes, you have six bananas, you have five passion fruits	how many passion fruits does the other network have?	five	passion fruits	2
you have eight tangelos, you have two morels, you have five daikons	how many morels does the other network have?	two	morels	1
you have six leeks, you have seven apples, you have eight jackfruits	how many leeks does the other network have?	six	leeks	0
you have five chestnuts, you have twenty olives, you have nine brazil nuts	how many brazil nuts does the other network have?	nine	brazil nuts	2
you have thirteen tomatillos, you have nine dragon fruits, you have seventeen pears	how many pears does the other network have?	seventeen	pears	2
you have seventeen macadamia nuts, you have one grapefruit, you have twenty lemons	how many lemons does the other network have?	twenty	lemons	2
you have seventeen limes, you have twelve quinces, you have sixteen chestnuts	how many limes does the other network have?	seventeen	limes	0
you have fifteen guavas, you have two squashes, you have thirteen dragon fruits	how many dragon fruits does the other network have?	thirteen	dragon fruits	2
you have sixteen cucumbers, you have five cabbages, you have three squashes	how many cucumbers does the other network have?	sixteen	cucumbers	0
you have nine dragon fruits, you have fifteen lemons, you have eighteen kumquats	how many lemons does the other network have?	fifteen	lemons	1
you have eighteen radishes, you have eight dragon fruits, you have thirteen raspberries	how many raspberries does the other network have?	thirteen	raspberries	2
you have nine cashews, you have nine onions, you have eleven blueberries	how many blueberries does the other network have?	eleven	blueberries	2
you have three marulas, you have four clementines, you have seventeen guavas	how many marulas does the other network have?	three	marulas	0
you have three artichokes, you have six cherries, you have eleven apples	how many artichokes does the other network have?	three	artichokes	0
you have ten potatoes, you have two daikons, you have fifteen tomatoes	how many tomatoes does the other network have?	fifteen	tomatoes	2
you have nine kumquats, you have seventeen sweet potatoes, you have two zucchini	how many zucchini does the other network have?	two	zucchini	2
you have four leeks, you have six soybeans, you have thirteen bananas	how many soybeans does the other network have?	six	soybeans	1
you have seven parsnips, you have nineteen macadamia nuts, you have eighteen squashes	how many macadamia nuts does the other network have?	nineteen	macadamia nuts	1
you have sixteen blueberries, you have eighteen cranberries, you have six artichokes	how many cranberries does the other network have?	eighteen	cranberries	1
you have nine olives, you have nineteen watermelons, you have seventeen broccoli	how many broccoli does the other network have?	seventeen	broccoli	2
you have two blueberries, you have nineteen peaches, you have five plantains	how many blueberries does the other network have?	two	blueberries	0
you have five zucchini, you have twenty guavas, you have eleven quinces	how many zucchini does the other network have?	five	zucchini	0
you have fifteen sweet potatoes, you have eleven cranberries, you have eight currants	how many cranberries does the other network have?	eleven	cranberries	1
you have eleven zucchini, you have four walnuts, you have one broccoli	how many walnuts does the other network have?	four	walnuts	1
you have eighteen morels, you have one shallot, you have thirteen hazelnuts	how many hazelnuts does the other network have?	thirteen	hazelnuts	2
you have sixteen melons, you have six okras, you have thirteen persimmons	how many persimmons does the other network have?	thirteen	persimmons	2
you have eighteen peaches, you have three quinces, you have eighteen peanuts	how many peanuts does the other network have?	eighteen	peanuts	2
you have sixteen brazil nuts, you have twenty boysenberries, you have nine apricots	how many brazil nuts does the other network have?	sixteen	brazil nuts	0
you have nineteen tomatillos, you have sixteen cranberries, you have twenty turnips	how many cranberries does the other network have?	sixteen	cranberries	1
you have three sapotes, you have fifteen squashes, you have three ackees	how many squashes does the other network have?	fifteen	squashes	1
you have twelve olives, you have eight pistachios, you have ten blackberries	how many blackberries does the other network have?	ten	blackberries	2
you have nine cabbages, you have one grapefruit, you have six nectarines	how many nectarines does the other network have?	six	nectarines	2
you have six tomatoes, you have two walnuts, you have eleven kohlrabis	how many kohlrabis does the other network have?	eleven	kohlrabis	2
you have fourteen turnips, you have thirteen rutabagas, you have twenty zucchini	how many rutabagas does the other network have?	thirteen	rutabagas	1
you have five sapotes, you have eighteen zucchini, you have five parsnips	how many zucchini does the other network have?	eighteen	zucchini	1
you have thirteen black-eyed peas, you have three peppers, you have twelve lychees	how many lychees does the other network have?	twelve	lychees	2
you have fifteen quinces, you have twenty nectarines, you have seventeen brussels sprouts	how many brussels sprouts does the other network have?	seventeen	brussels sprouts	2
you have eight marulas, you have one raspberry, you have eighteen papayas	how many papayas does the other network have?	eighteen	papayas	2
you have seventeen figs, you have three bananas, you have eight persimmons	how many bananas does the other network have?	three	bananas	1
you have three onions, you have sixteen plantains, you have ten oranges	how many onions does the other network have?	three	onions	0
you have fourteen marulas, you have eighteen yams, you have seven pistachios	how many yams does the other network have?	eighteen	yams	1
you have nineteen haricots, you have fifteen okras, you have seven eggplants	how many eggplants does the other network have?	seven	eggplants	2
you have two cranberries, you have fourteen sapotes, you have three pineapples	how many sapotes does the other network have?	fourteen	sapotes	1
you have fourteen dates, you have six bananas, you have nine sprouts	how many bananas does the other network have?	six	bananas	1
you have eighteen cashews, you have eighteen cranberries, you have sixteen squashes	how many cashews does the other network have?	eighteen	cashews	0
you have thirteen black-eyed peas, you have seven currants, you have fifteen carrots	how many black-eyed peas does the other network have?	thirteen	black-eyed peas	0
you have seventeen almonds, you have six lentils, you have three pecans	how many lentils does the other network have?	six	lentils	1
you have ten morels, you have sixteen boysenberries, you have two kiwis	how many morels does the other network have?	ten	morels	0
you have six tangerines, you have four daikons, you have twenty kiwis	how many tangerines does the other network have?	six	tangerines	0
you have sixteen walnuts, you have nine okras, you have eleven passion fruits	how many passion fruits does the other network have?	eleven	passion fruits	2
you have six potatoes, you have eight persimmons, you have sixteen dragon fruits	how many potatoes does the other network have?	six	potatoes	0
you have one sunflower seed, you have nine raspberries, you have twelve melons	how many sunflower seeds does the other network have?	one	sunflower seed	0
you have seven tangelos, you have four leeks, you have fifteen cranberries	how many leeks does the other network have?	four	leeks	1
you have five cabbages, you have thirteen cauliflowers, you have thirteen cashews	how many cashews does the other network have?	thirteen	cashews	2
you have three potatoes, you have eleven kola nuts, you have nineteen cucumbers	how many potatoes does the other network have?	three	potatoes	0
you have sixteen rutabagas, you have two bananas, you have eleven blackberries	how many blackberries does the other network have?	eleven	blackberries	2
you have six jackfruits, you have three sprouts, you have eleven cranberries	how many jackfruits does the other network have?	six	jackfruits	0
you have sixteen yams, you have ten marulas, you have twenty tangelos	how many marulas does the other network have?	ten	marulas	1
you have six melons, you have thirteen boysenberries, you have five broccoli	how many melons does the other network have?	six	melons	0
you have eighteen tomatoes, you have eight plums, you have twenty sweet potatoes	how many tomatoes does the other network have?	eighteen	tomatoes	0
you have one cauliflower, you have nineteen kakis, you have nineteen chili peppers	how many kakis does the other network have?	nineteen	kakis	1
you have thirteen sweet potatoes, you have seven limes, you have eleven walnuts	how many walnuts does the other network have?	eleven	walnuts	2
you have nineteen shallots, you have seventeen kiwis, you have ten soybeans	how many shallots does the other network have?	nineteen	shallots	0
you have three haricots, you have two kumquats, you have eleven leeks	how many leeks does the other network have?	eleven	leeks	2
you have seventeen lentils, you have twelve cherries, you have seven beets	how many beets does the other network have?	seven	beets	2
you have ten ackees, you have three guavas, you have fourteen cherries	how many ackees does the other network have?	ten	ackees	0
you have fifteen passion fruits, you have thirteen peppers, you have thirteen haricots	how many passion fruits does the other network have?	fifteen	passion fruits	0
you have twelve kiwis, you have nineteen jackfruits, you have two chestnuts	how many jackfruits does the other network have?	nineteen	jackfruits	1
you have twelve lemons, you have one onion, you have fifteen apricots	how many onions does the other network have?	one	onion	1
you have two limes, you have five plantains, you have fourteen potatoes	how many limes does the other network have?	two	limes	0
you have ten turnips, you have two pomegranates, you have twenty chili peppers	how many turnips does the other network have?	ten	turnips	0
you have sixteen daikons, you have eleven chickpeas, you have ten persimmons	how many persimmons does the other network have?	ten	persimmons	2
you have thirteen sapotes, you have seven apples, you have five okras	how many sapotes does the other network have?	thirteen	sapotes	0
you have two mangos, you have fifteen tomatillos, you have eight macadamia nuts	how many tomatillos does the other network have?	fifteen	tomatillos	1
you have four limes, you have three guavas, you have two turnips	how many turnips does the other network have?	two	turnips	2
you have fifteen apricots, you have fifteen figs, you have fifteen peaches	how many apricots does the other network have?	fifteen	apricots	0
you have seventeen lemons, you have seven morels, you have one cashew	how many cashews does the other network have?	one	cashew	2
you have four tangelos, you have thirteen kohlrabis, you have sixteen cranberries	how many tangelos does the other network have?	four	tangelos	0
you have fourteen cauliflowers, you have one lingonberry, you have twenty tomatoes	how many cauliflowers does the other network have?	fourteen	cauliflowers	0
you have three pistachios, you have sixteen radishes, you have one lentil	how many pistachios does the other network have?	three	pistachios	0
you have eight kumquats, you have one cranberry, you have seven longans	how many cranberries does the other network have?	one	cranberry	1
you have four cucumbers, you have fifteen squashes, you have ten oranges	how many oranges does the other network have?	ten	oranges	2
you have eleven brussels sprouts, you have seventeen melons, you have seven turnips	how many turnips does the other network have?	seven	turnips	2
you have four peppers, you have nine watermelons, you have three chickpeas	how many watermelons does the other network have?	nine	watermelons	1
you have twenty grapefruits, you have fifteen morels, you have thirteen persimmons	how many grapefruits does the other network have?	twenty	grapefruits	0
you have ten pineapples, you have four clementines, you have nine watermelons	how many clementines does the other network have?	four	clementines	1
you have two potatoes, you have eighteen chestnuts, you have twenty dates	how many potatoes does the other network have?	two	potatoes	0
you have eighteen marulas, you have eighteen asparagus, you have seven turnips	how many marulas does the other network have?	eighteen	marulas	0
you have twelve dragon fruits, you have twenty passion fruits, you have sixteen limes	how many limes does the other network have?	sixteen	limes	2
you have thirteen daikons, you have ten pumpkins, you have twenty sweet potatoes	how many daikons does the other network have?	thirteen	daikons	0
you have eleven soybeans, you have sixteen kola nuts, you have six plums	how many soybeans does the other network have?	eleven	soybeans	0
you have eight rutabagas, you have ten chestnuts, you have sixteen plantains	how many chestnuts does the other network have?	ten	chestnuts	1
you have nineteen peas, you have seven mushrooms, you have nineteen haricots	how many haricots does the other network have?	nineteen	haricots	2
you have twenty tomatillos, you have nine olives, you have eight kohlrabis	how many olives does the other network have?	nine	olives	1
you have ten nectarines, you have one mushroom, you have two oranges	how many nectarines does the other network have?	ten	nectarines	0
you have three figs, you have two currants, you have nine blueberries	how many figs does the other network have?	three	figs	0
you have one melon, you have two apricots, you have eighteen sweet potatoes	how many sweet potatoes does the other network have?	eighteen	sweet potatoes	2
you have seventeen kohlrabis, you have eleven plantains, you have nine chili peppers	how many plantains does the other network have?	eleven	plantains	1
you have fifteen quinces, you have thirteen sprouts, you have one mushroom	how many sprouts does the other network have?	thirteen	sprouts	1
you have fourteen ackees, you have thirteen olives, you have four peas	how many peas does the other network have?	four	peas	2
you have sixteen clementines, you have twelve cauliflowers, you have nineteen nectarines	how many clementines does the other network have?	sixteen	clementines	0
you have five plantains, you have eight almonds, you have nineteen daikons	how many daikons does the other network have?	nineteen	daikons	2
you have thirteen chestnuts, you have twelve blueberries, you have ten kohlrabis	how many blueberries does the other network have?	twelve	blueberries	1
you have five peanuts, you have eight hazelnuts, you have fourteen blueberries	how many hazelnuts does the other network have?	eight	hazelnuts	1
you have sixteen pomegranates, you have nine peanuts, you have two rutabagas	how many peanuts does the other network have?	nine	peanuts	1
you have sixteen squashes, you have eighteen cucumbers, you have eighteen cranberries	how many cucumbers does the other network have?	eighteen	cucumbers	1
you have fifteen bananas, you have fifteen cherries, you have fifteen yams	how many bananas does the other network have?	fifteen	bananas	0
you have twenty shallots, you have twelve sprouts, you have eighteen apples	how many sprouts does the other network have?	twelve	sprouts	1
you have twenty parsnips, you have fourteen tangerines, you have one strawberry	how many parsnips does the other network have?	twenty	parsnips	0
you have twenty artichokes, you have eight cauliflowers, you have seven strawberries	how many cauliflowers does the other network have?	eight	cauliflowers	1
you have seven nectarines, you have six peppers, you have one marula	how many nectarines does the other network have?	seven	nectarines	0
you have eighteen peas, you have nine apricots, you have five dragon fruits	how many apricots does the other network have?	nine	apricots	1
you have eight mushrooms, you have ten apricots, you have fifteen marulas	how many apricots does the other network have?	ten	apricots	1
you have nine turnips, you have six melons, you have one tangelo	how many turnips does the other network have?	nine	turnips	0
you have three quinces, you have five sweet potatoes, you have twenty papayas	how many sweet potatoes does the other network have?	five	sweet potatoes	1
you have nineteen cucumbers, you have ten okras, you have sixteen daikons	how many daikons does the other network have?	sixteen	daikons	2
you have nine daikons, you have fourteen cabbages, you have twenty macadamia nuts	how many daikons does the other network have?	nine	daikons	0
you have thirteen figs, you have nineteen beets, you have nineteen turnips	how many figs does the other network have?	thirteen	figs	0
you have eighteen radishes, you have five cucumbers, you have fourteen chestnuts	how many radishes does the other network have?	eighteen	radishes	0
you have five potatoes, you have one apple, you have four persimmons	how many persimmons does the other network have?	four	persimmons	2
you have fifteen shallots, you have fifteen pistachios, you have seven cranberries	how many shallots does the other network have?	fifteen	shallots	0
you have eleven cauliflowers, you have four blackberries, you have twelve okras	how many blackberries does the other network have?	four	blackberries	1
you have nineteen papayas, you have two plums, you have thirteen cherimoyas	how many plums does the other network have?	two	plums	1
you have two pears, you have seventeen blackberries, you have sixteen kumquats	how many blackberries does the other network have?	seventeen	blackberries	1
you have nineteen plums, you have seven chili peppers, you have seventeen avocados	how many plums does the other network have?	nineteen	plums	0
you have ten peppers, you have six hazelnuts, you have seven kola nuts	how many peppers does the other network have?	ten	peppers	0
you have ten blueberries, you have eighteen watermelons, you have two sunflower seeds	how many watermelons does the other network have?	eighteen	watermelons	1
you have seven melons, you have seventeen sweet potatoes, you have three cabbages	how many sweet potatoes does the other network have?	seventeen	sweet potatoes	1
you have five kohlrabis, you have four hazelnuts, you have six plantains	how many kohlrabis does the other network have?	five	kohlrabis	0
you have seventeen passion fruits, you have ten longans, you have twelve chestnuts	how many passion fruits does the other network have?	seventeen	passion fruits	0
you have ten tangerines, you have fifteen kola nuts, you have six sprouts	how many tangerines does the other network have?	ten	tangerines	0
you have fourteen soybeans, you have thirteen chickpeas, you have sixteen asparagus	how many soybeans does the other network have?	fourteen	soybeans	0
you have twelve limes, you have one pecan, you have thirteen quinces	how many pecans does the other network have?	one	pecan	1
you have six soybeans, you have six cashews, you have eighteen blueberries	how many cashews does the other network have?	six	cashews	1
you have nineteen watermelons, you have nineteen pecans, you have thirteen rutabagas	how many pecans does the other network have?	nineteen	pecans	1
you have six sprouts, you have four plantains, you have ten guavas	how many guavas does the other network have?	ten	guavas	2
you have six turnips, you have sixteen macadamia nuts, you have nine radishes	how many macadamia nuts does the other network have?	sixteen	macadamia nuts	1
you have sixteen dates, you have seven nectarines, you have twenty passion fruits	how many passion fruits does the other network have?	twenty	passion fruits	2
you have twelve lingonberries, you have sixteen currants, you have five black-eyed peas	how many black-eyed peas does the other network have?	five	black-eyed peas	2
you have eighteen kohlrabis, you have eleven cherries, you have ten okras	how many okras does the other network have?	ten	okras	2
you have twenty walnuts, you have seven dragon fruits, you have ten daikons	how many daikons does the other network have?	ten	daikons	2
you have sixteen jackfruits, you have eighteen chili peppers, you have eight rutabagas	how many rutabagas does the other network have?	eight	rutabagas	2
you have eight blackberries, you have nineteen boysenberries, you have five brussels sprouts	how many brussels sprouts does the other network have?	five	brussels sprouts	2
you have eleven almonds, you have thirteen peanuts, you have twenty strawberries	how many strawberries does the other network have?	twenty	strawberries	2
you have fifteen cucumbers, you have four tomatillos, you have four peaches	how many peaches does the other network have?	four	peaches	2
you have nine parsnips, you have five haricots, you have fifteen kohlrabis	how many kohlrabis does the other network have?	fifteen	kohlrabis	2
you have twelve olives, you have five chili peppers, you have sixteen guavas	how many olives does the other network have?	twelve	olives	0
you have sixteen clementines, you have sixteen eggplants, you have seventeen asparagus	how many asparagus does the other network have?	seventeen	asparagus	2
you have eight onions, you have ten peaches, you have two yams	how many peaches does the other network have?	ten	peaches	1
you have one strawberry, you have sixteen broccoli, you have seven cashews	how many broccoli does the other network have?	sixteen	broccoli	1
you have nineteen chickpeas, you have nine apricots, you have nineteen potatoes	how many chickpeas does the other network have?	nineteen	chickpeas	0
you have ten pecans, you have ten asparagus, you have seven bananas	how many asparagus does the other network have?	ten	asparagus	1
you have sixteen grapefruits, you have seven persimmons, you have seventeen sunflower seeds	how many sunflower seeds does the other network have?	seventeen	sunflower seeds	2
you have seventeen tangerines, you have eighteen artichokes, you have two passion fruits	how many artichokes does the other network have?	eighteen	artichokes	1
you have nineteen pistachios, you have sixteen cherimoyas, you have fourteen yams	how many yams does the other network have?	fourteen	yams	2
you have sixteen squashes, you have sixteen brussels sprouts, you have sixteen clementines	how many brussels sprouts does the other network have?	sixteen	brussels sprouts	1
you have three daikons, you have four bananas, you have three pomegranates	how many pomegranates does the other network have?	three	pomegranates	2
you have seven sprouts, you have seventeen soybeans, you have ten walnuts	how many walnuts does the other network have?	ten	walnuts	2
you have nine grapefruits, you have ten strawberries, you have fourteen ackees	how many strawberries does the other network have?	ten	strawberries	1
you have one artichoke, you have eleven dragon fruits, you have nine pears	how many pears does the other network have?	nine	pears	2
you have fourteen watermelons, you have ten carrots, you have fourteen tomatoes	how many tomatoes does the other network have?	fourteen	tomatoes	2
you have one pistachio, you have four marulas, you have nine yams	how many yams does the other network have?	nine	yams	2
you have two sprouts, you have twelve peppers, you have fifteen lychees	how many lychees does the other network have?	fifteen	lychees	2
you have seventeen asparagus, you have six kiwis, you have ten cabbages	how many kiwis does the other network have?	six	kiwis	1
you have nineteen quinces, you have one macadamia nut, you have nine chestnuts	how many chestnuts does the other network have?	nine	chestnuts	2
you have seven watermelons, you have ten cashews, you have twelve morels	how many morels does the other network have?	twelve	morels	2
you have eleven chili peppers, you have two yams, you have five limes	how many chili peppers does the other network have?	eleven	chili peppers	0
you have two kiwis, you have three nectarines, you have two boysenberries	how many boysenberries does the other network have?	two	boysenberries	2
you have sixteen rutabagas, you have nine lemons, you have seven blackberries	how many blackberries does the other network have?	seven	blackberries	2
you have fifteen tangerines, you have six peppers, you have eighteen zucchini	how many tangerines does the other network have?	fifteen	tangerines	0
you have thirteen cherimoyas, you have nineteen artichokes, you have nine beets	how many artichokes does the other network have?	nineteen	artichokes	1
you have seven sprouts, you have two peas, you have seven figs	how many figs does the other network have?	seven	figs	2
you have one clementine, you have twelve yams, you have nine passion fruits	how many passion fruits does the other network have?	nine	passion fruits	2
you have three blueberries, you have two beets, you have seven macadamia nuts	how many macadamia nuts does the other network have?	seven	macadamia nuts	2
you have thirteen olives, you have fifteen turnips, you have two sunflower seeds	how many sunflower seeds does the other network have?	two	sunflower seeds	2
you have fifteen pears, you have six yams, you have one pomegranate	how many pears does the other network have?	fifteen	pears	0
you have one pepper, you have three kakis, you have eight plums	how many peppers does the other network have?	one	pepper	0
you have one currant, you have three tomatillos, you have five artichokes	how many currants does the other network have?	one	currant	0
you have nineteen persimmons, you have eleven beets, you have eighteen peaches	how many peaches does the other network have?	eighteen	peaches	2
you have thirteen chili peppers, you have eighteen kola nuts, you have thirteen pears	how many chili peppers does the other network have?	thirteen	chili peppers	0
you have three asparagus, you have fifteen cabbages, you have two chili peppers	how many chili peppers does the other network have?	two	chili peppers	2
you have twelve persimmons, you have five tomatoes, you have one sapote	how many sapotes does the other network have?	one	sapote	2
you have three dragon fruits, you have seventeen pistachios, you have three kakis	how many dragon fruits does the other network have?	three	dragon fruits	0
you have four daikons, you have eight bananas, you have seven pistachios	how many daikons does the other network have?	four	daikons	0
you have nine figs, you have twenty yams, you have five rutabagas	how many rutabagas does the other network have?	five	rutabagas	2
you have eight haricots, you have twenty broccoli, you have six cherries	how many broccoli does the other network have?	twenty	broccoli	1
you have fifteen kakis, you have fourteen persimmons, you have six tomatoes	how many tomatoes does the other network have?	six	tomatoes	2
you have nineteen tangerines, you have three strawberries, you have nineteen passion fruits	how many passion fruits does the other network have?	nineteen	passion fruits	2
you have three kakis, you have fourteen cherries, you have one lime	how many cherries does the other network have?	fourteen	cherries	1
you have two peaches, you have eight jackfruits, you have seventeen plums	how many plums does the other network have?	seventeen	plums	2
you have nineteen lemons, you have two apples, you have eighteen ackees	how many ackees does the other network have?	eighteen	ackees	2
you have fifteen macadamia nuts, you have eight dragon fruits, you have eight eggplants	how many eggplants does the other network have?	eight	eggplants	2
you have ten almonds, you have eight tomatoes, you have ten beets	how many tomatoes does the other network have?	eight	tomatoes	1
you have twelve olives, you have fifteen pistachios, you have eighteen rutabagas	how many pistachios does the other network have?	fifteen	pistachios	1
you have eleven olives, you have one asparagus, you have seventeen pomegranates	how many pomegranates does the other network have?	seventeen	pomegranates	2
you have fourteen hazelnuts, you have fourteen figs, you have nineteen leeks	how many hazelnuts does the other network have?	fourteen	hazelnuts	0
you have twenty peppers, you have eleven cauliflowers, you have two apples	how many apples does the other network have?	two	apples	2
you have three chili peppers, you have six sprouts, you have five carrots	how many carrots does the other network have?	five	carrots	2
you have fifteen cranberries, you have twenty quinces, you have nine lingonberries	how many lingonberries does the other network have?	nine	lingonberries	2
you have eighteen almonds, you have nineteen boysenberries, you have one avocado	how many avocados does the other network have?	one	avocado	2
you have thirteen tomatoes, you have seven longans, you have five eggplants	how many longans does the other network have?	seven	longans	1
you have five peanuts, you have ten sweet potatoes, you have eighteen ackees	how many sweet potatoes does the other network have?	ten	sweet potatoes	1
you have ten cucumbers, you have nineteen oranges, you have thirteen nectarines	how many oranges does the other network have?	nineteen	oranges	1
you have eight cranberries, you have three asparagus, you have ten squashes	how many asparagus does the other network have?	three	asparagus	1
you have sixteen dates, you have twelve kiwis, you have four cucumbers	how many dates does the other network have?	sixteen	dates	0
you have seven squashes, you have three quinces, you have eight avocados	how many squashes does the other network have?	seven	squashes	0
you have six raspberries, you have three morels, you have nineteen peppers	how many morels does the other network have?	three	morels	1
you have two beets, you have ten chestnuts, you have ten sprouts	how many beets does the other network have?	two	beets	0
you have fifteen lingonberries, you have two kiwis, you have two kakis	how many kiwis does the other network have?	two	kiwis	1
you have six sunflower seeds, you have fourteen potatoes, you have six peanuts	how many potatoes does the other network have?	fourteen	potatoes	1
you have six eggplants, you have six blackberries, you have nineteen limes	how many eggplants does the other network have?	six	eggplants	0
you have seventeen chestnuts, you have four macadamia nuts, you have twelve kiwis	how many kiwis does the other network have?	twelve	kiwis	2
you have eleven peppers, you have eight cauliflowers, you have eighteen cabbages	how many cabbages does the other network have?	eighteen	cabbages	2
you have fifteen brazil nuts, you have thirteen mangos, you have six lingonberries	how many lingonberries does the other network have?	six	lingonberries	2
you have two kakis, you have twenty zucchini, you have nineteen haricots	how many zucchini does the other network have?	twenty	zucchini	1
you have ten bananas, you have twenty squashes, you have sixteen sapotes	how many squashes does the other network have?	twenty	squashes	1
you have twenty dates, you have ten broccoli, you have ten oranges	how many broccoli does the other network have?	ten	broccoli	1
you have twelve persimmons, you have nine pumpkins, you have nine tangelos	how many persimmons does the other network have?	twelve	persimmons	0
you have twelve radishes, you have ten apricots, you have seventeen onions	how many radishes does the other network have?	twelve	radishes	0
you have nineteen jackfruits, you have five peppers, you have sixteen cherries	how many peppers does the other network have?	five	peppers	1
you have five radishes, you have fifteen broccoli, you have five persimmons	how many persimmons does the other network have?	five	persimmons	2
you have eight blueberries, you have ten guavas, you have six kumquats	how many blueberries does the other network have?	eight	blueberries	0
you have five strawberries, you have twenty asparagus, you have twenty pistachios	how many strawberries does the other network have?	five	strawberries	0
you have eighteen passion fruits, you have nineteen grapefruits, you have nineteen guavas	how many grapefruits does the other network have?	nineteen	grapefruits	1
you have eleven kakis, you have four morels, you have fifteen hazelnuts	how many morels does the other network have?	four	morels	1
you have nine marulas, you have seventeen brazil nuts, you have twelve olives	how many brazil nuts does the other network have?	seventeen	brazil nuts	1
you have four olives, you have two pumpkins, you have nineteen lychees	how many pumpkins does the other network have?	two	pumpkins	1
you have fourteen pistachios, you have seventeen clementines, you have eleven strawberries	how many strawberries does the other network have?	eleven	strawberries	2
you have eight oranges, you have eighteen pumpkins, you have one grapefruit	how many oranges does the other network have?	eight	oranges	0
you have nineteen sunflower seeds, you have seventeen chickpeas, you have fourteen kiwis	how many kiwis does the other network have?	fourteen	kiwis	2
you have eight plantains, you have four limes, you have two tomatillos	how many plantains does the other network have?	eight	plantains	0
you have eleven tangerines, you have seventeen peas, you have nine macadamia nuts	how many peas does the other network have?	seventeen	peas	1
you have fourteen kiwis, you have twenty pistachios, you have fourteen plantains	how many pistachios does the other network have?	twenty	pistachios	1
you have twelve rutabagas, you have two watermelons, you have five soybeans	how many rutabagas does the other network have?	twelve	rutabagas	0
you have ten hazelnuts, you have eight peaches, you have eleven pumpkins	how many peaches does the other network have?	eight	peaches	1
you have seven sprouts, you have nineteen shallots, you have nine brussels sprouts	how many sprouts does the other network have?	seven	sprouts	0
you have thirteen figs, you have eighteen plantains, you have seven dragon fruits	how many plantains does the other network have?	eighteen	plantains	1
you have twenty figs, you have seven longans, you have eight sprouts	how many sprouts does the other network have?	eight	sprouts	2
you have three lychees, you have seven longans, you have twenty chili peppers	how many lychees does the other network have?	three	lychees	0
you have four almonds, you have two squashes, you have one lingonberry	how many lingonberries does the other network have?	one	lingonberry	2
you have nineteen avocados, you have eight morels, you have seventeen soybeans	how many avocados does the other network have?	nineteen	avocados	0
you have one tangerine, you have four daikons, you have fifteen parsnips	how many parsnips does the other network have?	fifteen	parsnips	2
you have sixteen avocados, you have twelve passion fruits, you have thirteen soybeans	how many avocados does the other network have?	sixteen	avocados	0
you have six sunflower seeds, you have nineteen kohlrabis, you have twenty oranges	how many kohlrabis does the other network have?	nineteen	kohlrabis	1
you have five lingonberries, you have sixteen lemons, you have six kohlrabis	how many lemons does the other network have?	sixteen	lemons	1
you have fifteen pumpkins, you have one yam, you have fifteen pomegranates	how many pumpkins does the other network have?	fifteen	pumpkins	0
you have eight peas, you have three kohlrabis, you have three dates	how many kohlrabis does the other network have?	three	kohlrabis	1
you have seven tangerines, you have ten papayas, you have one pear	how many tangerines does the other network have?	seven	tangerines	0
you have twelve nectarines, you have six kohlrabis, you have sixteen passion fruits	how many kohlrabis does the other network have?	six	kohlrabis	1
you have twelve macadamia nuts, you have twelve almonds, you have two nectarines	how many nectarines does the other network have?	two	nectarines	2
you have one radish, you have sixteen dragon fruits, you have thirteen squashes	how many radishes does the other network have?	one	radish	0
you have four chili peppers, you have fourteen cucumbers, you have fourteen squashes	how many chili peppers does the other network have?	four	chili peppers	0
you have twenty raspberries, you have eight lingonberries, you have eight jackfruits	how many raspberries does the other network have?	twenty	raspberries	0
you have thirteen tomatillos, you have seven watermelons, you have four soybeans	how many tomatillos does the other network have?	thirteen	tomatillos	0
you have fifteen tomatillos, you have one morel, you have eighteen raspberries	how many raspberries does the other network have?	eighteen	raspberries	2
you have sixteen okras, you have fourteen peas, you have five melons	how many peas does the other network have?	fourteen	peas	1
you have five lentils, you have six lemons, you have twenty sweet potatoes	how many sweet potatoes does the other network have?	twenty	sweet potatoes	2
you have thirteen peanuts, you have two daikons, you have two pistachios	how many pistachios does the other network have?	two	pistachios	2
you have ten turnips, you have fifteen pomegranates, you have eight beets	how many pomegranates does the other network have?	fifteen	pomegranates	1
you have fourteen eggplants, you have nine lychees, you have sixteen onions	how many eggplants does the other network have?	fourteen	eggplants	0
you have eleven persimmons, you have six sunflower seeds, you have eleven brazil nuts	how many persimmons does the other network have?	eleven	persimmons	0
you have seventeen avocados, you have seven morels, you have nine brazil nuts	how many morels does the other network have?	seven	morels	1
you have fifteen persimmons, you have nine sweet potatoes, you have seven cherimoyas	how many cherimoyas does the other network have?	seven	cherimoyas	2
you have four chickpeas, you have twenty pears, you have two tomatoes	how many pears does the other network have?	twenty	pears	1
you have six almonds, you have one lingonberry, you have two shallots	how many shallots does the other network have?	two	shallots	2
you have eighteen tangelos, you have seven turnips, you have twelve cherimoyas	how many cherimoyas does the other network have?	twelve	cherimoyas	2
you have sixteen eggplants, you have nine squashes, you have seven dragon fruits	how many dragon fruits does the other network have?	seven	dragon fruits	2
you have eight radishes, you have six cranberries, you have fifteen sprouts	how many radishes does the other network have?	eight	radishes	0
you have one quince, you have eighteen apricots, you have seven pears	how many pears does the other network have?	seven	pears	2
you have nineteen pistachios, you have five yams, you have seven almonds	how many almonds does the other network have?	seven	almonds	2
you have three plantains, you have eleven macadamia nuts, you have eighteen longans	how many macadamia nuts does the other network have?	eleven	macadamia nuts	1
you have five boysenberries, you have five sapotes, you have seven dates	how many boysenberries does the other network have?	five	boysenberries	0
you have fourteen shallots, you have nine boysenberries, you have sixteen haricots	how many haricots does the other network have?	sixteen	haricots	2
you have eighteen pecans, you have nineteen turnips, you have three kiwis	how many turnips does the other network have?	nineteen	turnips	1
you have eighteen mushrooms, you have four artichokes, you have seventeen daikons	how many daikons does the other network have?	seventeen	daikons	2
you have four black-eyed peas, you have four kohlrabis, you have fourteen sapotes	how many kohlrabis does the other network have?	four	kohlrabis	1
you have two cherimoyas, you have twenty walnuts, you have twelve potatoes	how many potatoes does the other network have?	twelve	potatoes	2
you have five grapefruits, you have ten cashews, you have eleven nectarines	how many cashews does the other network have?	ten	cashews	1
you have eight pineapples, you have four brazil nuts, you have three daikons	how many daikons does the other network have?	three	daikons	2
you have one parsnip, you have fifteen carrots, you have nineteen zucchini	how many parsnips does the other network have?	one	parsnip	0
you have twenty peppers, you have nineteen peaches, you have six currants	how many peaches does the other network have?	nineteen	peaches	1
you have twelve nectarines, you have fifteen quinces, you have nineteen artichokes	how many nectarines does the other network have?	twelve	nectarines	0
you have twelve chickpeas, you have three okras, you have seven plums	how many plums does the other network have?	seven	plums	2
you have seventeen hazelnuts, you have fifteen daikons, you have four shallots	how many daikons does the other network have?	fifteen	daikons	1
you have sixteen cherimoyas, you have twelve tangelos, you have nineteen kola nuts	how many kola nuts does the other network have?	nineteen	kola nuts	2
you have twenty pistachios, you have sixteen peanuts, you have thirteen brazil nuts	how many peanuts does the other network have?	sixteen	peanuts	1
you have seven eggplants, you have ten tomatillos, you have one date	how many dates does the other network have?	one	date	2
you have nineteen peas, you have five rutabagas, you have two lemons	how many lemons does the other network have?	two	lemons	2
you have nineteen boysenberries, you have nineteen oranges, you have eight melons	how many melons does the other network have?	eight	melons	2
you have fifteen ackees, you have eleven nectarines, you have seventeen olives	how many ackees does the other network have?	fifteen	ackees	0
you have four lychees, you have ten pears, you have eight pumpkins	how many lychees does the other network have?	four	lychees	0
you have three oranges, you have fourteen carrots, you have nineteen mangos	how many oranges does the other network have?	three	oranges	0
you have seven limes, you have twenty walnuts, you have three hazelnuts	how many hazelnuts does the other network have?	three	hazelnuts	2
you have nine carrots, you have three sprouts, you have ten longans	how many longans does the other network have?	ten	longans	2
you have three peanuts, you have nine sprouts, you have eighteen sunflower seeds	how many sunflower seeds does the other network have?	eighteen	sunflower seeds	2
you have twenty potatoes, you have eighteen grapefruits, you have twelve lingonberries	how many grapefruits does the other network have?	eighteen	grapefruits	1
you have six cauliflowers, you have thirteen tangelos, you have one beet	how many cauliflowers does the other network have?	six	cauliflowers	0
you have seventeen passion fruits, you have three nectarines, you have nineteen figs	how many nectarines does the other network have?	three	nectarines	1
you have eleven peanuts, you have thirteen morels, you have fifteen apples	how many apples does the other network have?	fifteen	apples	2
you have eleven persimmons, you have one sapote, you have nine tangerines	how many tangerines does the other network have?	nine	tangerines	2
you have three apricots, you have sixteen kumquats, you have thirteen leeks	how many leeks does the other network have?	thirteen	leeks	2
you have two cherimoyas, you have seven guavas, you have five longans	how many longans does the other network have?	five	longans	2
you have eighteen hazelnuts, you have nine boysenberries, you have nineteen quinces	how many quinces does the other network have?	nineteen	quinces	2
you have three chestnuts, you have fifteen kola nuts, you have nineteen dragon fruits	how many dragon fruits does the other network have?	nineteen	dragon fruits	2
you have one zucchini, you have seventeen marulas, you have seven cashews	how many cashews does the other network have?	seven	cashews	2
you have two mangos, you have three blueberries, you have nine rutabagas	how many blueberries does the other network have?	three	blueberries	1
you have twenty quinces, you have seventeen limes, you have seventeen mangos	how many mangos does the other network have?	seventeen	mangos	2
you have seventeen plums, you have four brussels sprouts, you have four lingonberries	how many brussels sprouts does the other network have?	four	brussels sprouts	1
you have nine cabbages, you have seven black-eyed peas, you have thirteen cranberries	how many cabbages does the other network have?	nine	cabbages	0
you have sixteen chili peppers, you have eighteen brazil nuts, you have nine plantains	how many plantains does the other network have?	nine	plantains	2
you have nineteen figs, you have eighteen daikons, you have fourteen broccoli	how many daikons does the other network have?	eighteen	daikons	1
you have eighteen nectarines, you have five chili peppers, you have one apple	how many chili peppers does the other network have?	five	chili peppers	1
you have three lychees, you have fifteen blackberries, you have twenty shallots	how many blackberries does the other network have?	fifteen	blackberries	1
you have one rutabaga, you have eighteen ackees, you have three grapefruits	how many rutabagas does the other network have?	one	rutabaga	0
you have nineteen tangelos, you have eight papayas, you have seven cabbages	how many tangelos does the other network have?	nineteen	tangelos	0
you have nine mangos, you have seven black-eyed peas, you have seventeen bananas	how many bananas does the other network have?	seventeen	bananas	2
you have ten pomegranates, you have twenty boysenberries, you have seventeen sunflower seeds	how many boysenberries does the other network have?	twenty	boysenberries	1
you have nine persimmons, you have nine beets, you have two marulas	how many marulas does the other network have?	two	marulas	2
you have six watermelons, you have five pecans, you have nine marulas	how many pecans does the other network have?	five	pecans	1
you have twelve brazil nuts, you have nine peppers, you have seven morels	how many peppers does the other network have?	nine	peppers	1
you have seventeen figs, you have seven pineapples, you have eighteen eggplants	how many eggplants does the other network have?	eighteen	eggplants	2
you have twenty melons, you have fifteen persimmons, you have seventeen squashes	how many melons does the other network have?	twenty	melons	0
you have fifteen nectarines, you have seventeen shallots, you have one lychee	how many lychees does the other network have?	one	lychee	2
you have nineteen beets, you have ten apples, you have one carrot	how many apples does the other network have?	ten	apples	1
you have one pear, you have nineteen peppers, you have seventeen peaches	how many pears does the other network have?	one	pear	0
you have sixteen currants, you have fourteen plantains, you have fifteen cashews	how many plantains does the other network have?	fourteen	plantains	1
you have nineteen plums, you have nineteen sprouts, you have fourteen clementines	how many clementines does the other network have?	fourteen	clementines	2
you have eight cashews, you have fifteen apricots, you have seven blueberries	how many cashews does the other network have?	eight	cashews	0
you have eleven pomegranates, you have three chickpeas, you have one chili pepper	how many chickpeas does the other network have?	three	chickpeas	1
you have eighteen guavas, you have fifteen peaches, you have thirteen macadamia nuts	how many macadamia nuts does the other network have?	thirteen	macadamia nuts	2
you have nine blueberries, you have twenty dates, you have twelve brussels sprouts	how many blueberries does the other network have?	nine	blueberries	0
you have seven grapefruits, you have fifteen tangelos, you have twelve lentils	how many lentils does the other network have?	twelve	lentils	2
you have sixteen lingonberries, you have thirteen mangos, you have nineteen asparagus	how many mangos does the other network have?	thirteen	mangos	1
you have sixteen almonds, you have eleven carrots, you have eight oranges	how many carrots does the other network have?	eleven	carrots	1
you have seventeen cranberries, you have three lingonberries, you have twelve okras	how many lingonberries does the other network have?	three	lingonberries	1
you have five potatoes, you have three brazil nuts, you have four peanuts	how many peanuts does the other network have?	four	peanuts	2
you have six pumpkins, you have eleven apricots, you have thirteen cashews	how many apricots does the other network have?	eleven	apricots	1
you have eleven chickpeas, you have twelve lingonberries, you have one watermelon	how many lingonberries does the other network have?	twelve	lingonberries	1
you have three cranberries, you have five tomatoes, you have thirteen potatoes	how many tomatoes does the other network have?	five	tomatoes	1
you have two dates, you have nine mangos, you have eight grapefruits	how many mangos does the other network have?	nine	mangos	1
you have nine pecans, you have sixteen haricots, you have fourteen blueberries	how many pecans does the other network have?	nine	pecans	0
you have one passion fruit, you have ten marulas, you have five pineapples	how many passion fruits does the other network have?	one	passion fruit	0
you have one rutabaga, you have five okras, you have four blackberries	how many okras does the other network have?	five	okras	1
you have fifteen parsnips, you have sixteen blueberries, you have eleven cherries	how many cherries does the other network have?	eleven	cherries	2
you have seven onions, you have twenty eggplants, you have twenty raspberries	how many eggplants does the other network have?	twenty	eggplants	1
you have eleven bananas, you have twelve pecans, you have six kola nuts	how many kola nuts does the other network have?	six	kola nuts	2
you have seven jackfruits, you have thirteen beets, you have sixteen almonds	how many beets does the other network have?	thirteen	beets	1
you have seven quinces, you have four sprouts, you have seventeen pumpkins	how many quinces does the other network have?	seven	quinces	0
you have seventeen zucchini, you have eleven lemons, you have eleven pistachios	how many lemons does the other network have?	eleven	lemons	1
you have two tangelos, you have fifteen cherimoyas, you have seven lentils	how many cherimoyas does the other network have?	fifteen	cherimoyas	1
you have eighteen cherimoyas, you have two longans, you have sixteen boysenberries	how many longans does the other network have?	two	longans	1
you have six cashews, you have nine lemons, you have four sapotes	how many sapotes does the other network have?	four	sapotes	2
you have seven daikons, you have fifteen peanuts, you have eighteen pears	how many daikons does the other network have?	seven	daikons	0
you have four radishes, you have thirteen limes, you have ten macadamia nuts	how many limes does the other network have?	thirteen	limes	1
you have thirteen pecans, you have ten squashes, you have seventeen tangelos	how many tangelos does the other network have?	seventeen	tangelos	2
you have twelve pineapples, you have thirteen parsnips, you have one peanut	how many pineapples does the other network have?	twelve	pineapples	0
you have fourteen rutabagas, you have five pecans, you have fourteen pineapples	how many pineapples does the other network have?	fourteen	pineapples	2
you have eleven lentils, you have fourteen dates, you have sixteen parsnips	how many parsnips does the other network have?	sixteen	parsnips	2
you have one brussels sprout, you have fourteen persimmons, you have seventeen cauliflowers	how many cauliflowers does the other network have?	seventeen	cauliflowers	2
you have fifteen nectarines, you have twelve leeks, you have ten tomatillos	how many tomatillos does the other network have?	ten	tomatillos	2
you have eighteen grapefruits, you have three sprouts, you have eleven pears	how many pears does the other network have?	eleven	pears	2
you have eleven okras, you have nine chestnuts, you have twelve papayas	how many papayas does the other network have?	twelve	papayas	2
you have eight macadamia nuts, you have nine olives, you have four boysenberries	how many macadamia nuts does the other network have?	eight	macadamia nuts	0
you have sixteen radishes, you have sixteen onions, you have eighteen bananas	how many radishes does the other network have?	sixteen	radishes	0
you have twenty potatoes, you have eight passion fruits, you have eight limes	how many limes does the other network have?	eight	limes	2
you have eight radishes, you have eleven apples, you have two pomegranates	how many pomegranates does the other network have?	two	pomegranates	2
you have twenty dragon fruits, you have sixteen strawberries, you have three watermelons	how many strawberries does the other network have?	sixteen	strawberries	1
you have nineteen quinces, you have four cucumbers, you have sixteen kiwis	how many kiwis does the other network have?	sixteen	kiwis	2
you have ten cauliflowers, you have fifteen blueberries, you have sixteen plantains	how many blueberries does the other network have?	fifteen	blueberries	1
you have seven pumpkins, you have fifteen mushrooms, you have three figs	how many mushrooms does the other network have?	fifteen	mushrooms	1
you have two hazelnuts, you have three pecans, you have eight pistachios	how many pecans does the other network have?	three	pecans	1
you have eleven lentils, you have sixteen lychees, you have twenty dragon fruits	how many dragon fruits does the other network have?	twenty	dragon fruits	2
you have nineteen kiwis, you have twelve morels, you have eighteen onions	how many onions does the other network have?	eighteen	onions	2
you have ten quinces, you have sixteen lychees, you have twelve marulas	how many lychees does the other network have?	sixteen	lychees	1
you have two cherries, you have thirteen pomegranates, you have eleven plums	how many cherries does the other network have?	two	cherries	0
you have fourteen ackees, you have thirteen walnuts, you have sixteen black-eyed peas	how many walnuts does the other network have?	thirteen	walnuts	1
you have nineteen persimmons, you have two ackees, you have three leeks	how many leeks does the other network have?	three	leeks	2
you have twelve almonds, you have two nectarines, you have seven apples	how many apples does the other network have?	seven	apples	2
you have seventeen clementines, you have four potatoes, you have four chickpeas	how many chickpeas does the other network have?	four	chickpeas	2
you have four parsnips, you have seventeen lentils, you have five brussels sprouts	how many lentils does the other network have?	seventeen	lentils	1
you have nineteen shallots, you have eighteen chili peppers, you have twelve tomatillos	how many tomatillos does the other network have?	twelve	tomatillos	2
you have fifteen strawberries, you have three kohlrabis, you have seventeen melons	how many strawberries does the other network have?	fifteen	strawberries	0
you have seven artichokes, you have eight mushrooms, you have seven haricots	how many artichokes does the other network have?	seven	artichokes	0
you have nineteen pomegranates, you have twelve tomatillos, you have fourteen leeks	how many pomegranates does the other network have?	nineteen	pomegranates	0
you have five artichokes, you have sixteen chickpeas, you have fourteen black-eyed peas	how many black-eyed peas does the other network have?	fourteen	black-eyed peas	2
you have eleven brussels sprouts, you have eleven watermelons, you have eighteen chestnuts	how many chestnuts does the other network have?	eighteen	chestnuts	2
you have sixteen brussels sprouts, you have twenty radishes, you have twenty pecans	how many pecans does the other network have?	twenty	pecans	2
you have four sweet potatoes, you have three radishes, you have twenty bananas	how many bananas does the other network have?	twenty	bananas	2
you have eighteen asparagus, you have two nectarines, you have six turnips	how many asparagus does the other network have?	eighteen	asparagus	0
you have sixteen currants, you have nine brazil nuts, you have twelve chestnuts	how many currants does the other network have?	sixteen	currants	0
you have eighteen cherimoyas, you have eighteen rutabagas, you have fourteen bananas	how many cherimoyas does the other network have?	eighteen	cherimoyas	0
you have thirteen longans, you have three oranges, you have five brussels sprouts	how many longans does the other network have?	thirteen	longans	0
you have fourteen persimmons, you have nine daikons, you have fifteen brazil nuts	how many persimmons does the other network have?	fourteen	persimmons	0
you have five asparagus, you have three kiwis, you have seventeen guavas	how many asparagus does the other network have?	five	asparagus	0
you have fourteen jackfruits, you have six watermelons, you have sixteen pears	how many watermelons does the other network have?	six	watermelons	1
you have two lingonberries, you have eight kohlrabis, you have seventeen plantains	how many plantains does the other network have?	seventeen	plantains	2
you have five apples, you have eighteen shallots, you have eight carrots	how many carrots does the other network have?	eight	carrots	2
you have six rutabagas, you have seventeen clementines, you have one cashew	how many rutabagas does the other network have?	six	rutabagas	0
you have six sapotes, you have one chestnut, you have seven onions	how many sapotes does the other network have?	six	sapotes	0
you have five broccoli, you have fifteen boysenberries, you have sixteen lentils	how many lentils does the other network have?	sixteen	lentils	2
you have fourteen pineapples, you have eleven asparagus, you have eleven squashes	how many squashes does the other network have?	eleven	squashes	2
you have nine rutabagas, you have sixteen black-eyed peas, you have ten lentils	how many lentils does the other network have?	ten	lentils	2
you have nine cauliflowers, you have sixteen persimmons, you have fourteen cranberries	how many persimmons does the other network have?	sixteen	persimmons	1
you have eight soybeans, you have six persimmons, you have one asparagus	how many asparagus does the other network have?	one	asparagus	2
you have eighteen dragon fruits, you have three sunflower seeds, you have one kaki	how many kakis does the other network have?	one	kaki	2
you have three haricots, you have eighteen oranges, you have one cabbage	how many oranges does the other network have?	eighteen	oranges	1
you have nine hazelnuts, you have two pears, you have four cranberries	how many cranberries does the other network have?	four	cranberries	2
you have four guavas, you have sixteen sapotes, you have seven blackberries	how many sapotes does the other network have?	sixteen	sapotes	1
you have nine lemons, you have twenty pistachios, you have seventeen passion fruits	how many lemons does the other network have?	nine	lemons	0
you have seventeen mangos, you have sixteen cashews, you have three tangerines	how many cashews does the other network have?	sixteen	cashews	1
you have eleven walnuts, you have five guavas, you have eleven kola nuts	how many kola nuts does the other network have?	eleven	kola nuts	2
you have seven mangos, you have two passion fruits, you have eight apricots	how many passion fruits does the other network have?	two	passion fruits	1
you have ten strawberries, you have twenty chili peppers, you have eighteen clementines	how many chili peppers does the other network have?	twenty	chili peppers	1
you have fourteen brussels sprouts, you have eleven lentils, you have thirteen asparagus	how many brussels sprouts does the other network have?	fourteen	brussels sprouts	0
you have twelve carrots, you have five cherimoyas, you have thirteen mangos	how many cherimoyas does the other network have?	five	cherimoyas	1
you have twelve kola nuts, you have five plantains, you have thirteen dragon fruits	how many plantains does the other network have?	five	plantains	1
you have nine cranberries, you have three cashews, you have four rutabagas	how many cashews does the other network have?	three	cashews	1
you have one walnut, you have six avocados, you have one grapefruit	how many walnuts does the other network have?	one	walnut	0
you have thirteen kola nuts, you have six blackberries, you have eighteen potatoes	how many potatoes does the other network have?	eighteen	potatoes	2
you have fifteen apples, you have six lemons, you have six peanuts	how many lemons does the other network have?	six	lemons	1
you have one yam, you have eleven olives, you have eight jackfruits	how many yams does the other network have?	one	yam	0
you have eight pears, you have ten raspberries, you have eleven almonds	how many raspberries does the other network have?	ten	raspberries	1
you have nine macadamia nuts, you have one sunflower seed, you have fifteen squashes	how many macadamia nuts does the other network have?	nine	macadamia nuts	0
you have three nectarines, you have eleven parsnips, you have eight lingonberries	how many lingonberries does the other network have?	eight	lingonberries	2
you have fourteen pecans, you have eighteen currants, you have one soybean	how many pecans does the other network have?	fourteen	pecans	0
you have twenty pomegranates, you have twenty tomatillos, you have eighteen squashes	how many squashes does the other network have?	eighteen	squashes	2
you have seventeen ackees, you have six asparagus, you have eighteen papayas	how many asparagus does the other network have?	six	asparagus	1
you have eight pears, you have nine clementines, you have five papayas	how many pears does the other network have?	eight	pears	0
you have ten plantains, you have thirteen daikons, you have fourteen boysenberries	how many boysenberries does the other network have?	fourteen	boysenberries	2
you have four almonds, you have seven sweet potatoes, you have eleven artichokes	how many sweet potatoes does the other network have?	seven	sweet potatoes	1
you have two parsnips, you have five blackberries, you have nine lychees	how many lychees does the other network have?	nine	lychees	2
you have sixteen longans, you have eleven peppers, you have twenty bananas	how many longans does the other network have?	sixteen	longans	0
you have seventeen shallots, you have five okras, you have ten figs	how many shallots does the other network have?	seventeen	shallots	0
you have twelve currants, you have three artichokes, you have nineteen tangerines	how many currants does the other network have?	twelve	currants	0
you have eleven macadamia nuts, you have eighteen tangelos, you have four pears	how many tangelos does the other network have?	eighteen	tangelos	1
you have fourteen jackfruits, you have fourteen sunflower seeds, you have seventeen blueberries	how many jackfruits does the other network have?	fourteen	jackfruits	0
you have nineteen passion fruits, you have three pomegranates, you have twenty cherimoyas	how many cherimoyas does the other network have?	twenty	cherimoyas	2
you have four tomatoes, you have seven kohlrabis, you have five papayas	how many tomatoes does the other network have?	four	tomatoes	0
you have eight quinces, you have twelve daikons, you have six cucumbers	how many daikons does the other network have?	twelve	daikons	1
you have eleven raspberries, you have eighteen daikons, you have eight soybeans	how many soybeans does the other network have?	eight	soybeans	2
you have twelve parsnips, you have fourteen plums, you have six soybeans	how many plums does the other network have?	fourteen	plums	1
you have nineteen cranberries, you have eight pumpkins, you have seven black-eyed peas	how many black-eyed peas does the other network have?	seven	black-eyed peas	2
you have seventeen avocados, you have one beet, you have eight peas	how many peas does the other network have?	eight	peas	2
you have nineteen lentils, you have twelve black-eyed peas, you have fifteen peppers	how many peppers does the other network have?	fifteen	peppers	2
you have twenty haricots, you have fifteen walnuts, you have eighteen sapotes	how many haricots does the other network have?	twenty	haricots	0
you have two leeks, you have eighteen kakis, you have four peaches	how many leeks does the other network have?	two	leeks	0
you have ten longans, you have thirteen sunflower seeds, you have four potatoes	how many sunflower seeds does the other network have?	thirteen	sunflower seeds	1
you have twenty cabbages, you have two cashews, you have two pears	how many cashews does the other network have?	two	cashews	1
you have sixteen walnuts, you have two morels, you have sixteen cherimoyas	how many cherimoyas does the other network have?	sixteen	cherimoyas	2
you have four carrots, you have four mushrooms, you have sixteen brussels sprouts	how many carrots does the other network have?	four	carrots	0
you have two turnips, you have twelve kohlrabis, you have six lingonberries	how many kohlrabis does the other network have?	twelve	kohlrabis	1
you have seventeen kola nuts, you have seven quinces, you have ten sprouts	how many sprouts does the other network have?	ten	sprouts	2
you have ten kiwis, you have sixteen blueberries, you have two jackfruits	how many blueberries does the other network have?	sixteen	blueberries	1
you have eleven tomatoes, you have twelve blueberries, you have fifteen kumquats	how many kumquats does the other network have?	fifteen	kumquats	2
you have eighteen blackberries, you have seventeen strawberries, you have ten pumpkins	how many pumpkins does the other network have?	ten	pumpkins	2
you have ten beets, you have two peas, you have fifteen olives	how many beets does the other network have?	ten	beets	0
you have nine brussels sprouts, you have sixteen onions, you have twenty dragon fruits	how many brussels sprouts does the other network have?	nine	brussels sprouts	0
you have one tangelo, you have seventeen peanuts, you have five tangerines	how many tangerines does the other network have?	five	tangerines	2
you have thirteen apricots, you have four bananas, you have fourteen passion fruits	how many apricots does the other network have?	thirteen	apricots	0
you have one passion fruit, you have seven kumquats, you have eleven plums	how many kumquats does the other network have?	seven	kumquats	1
you have eighteen parsnips, you have fourteen apples, you have four marulas	how many apples does the other network have?	fourteen	apples	1
you have fourteen brussels sprouts, you have five onions, you have thirteen guavas	how many onions does the other network have?	five	onions	1
you have sixteen almonds, you have nineteen pineapples, you have eighteen morels	how many morels does the other network have?	eighteen	morels	2
you have fourteen mangos, you have twenty papayas, you have eleven grapefruits	how many mangos does the other network have?	fourteen	mangos	0
you have two figs, you have twelve cashews, you have ten lemons	how many cashews does the other network have?	twelve	cashews	1
you have six pineapples, you have four chestnuts, you have four broccoli	how many broccoli does the other network have?	four	broccoli	2
you have five daikons, you have fifteen plantains, you have fifteen chickpeas	how many plantains does the other network have?	fifteen	plantains	1
you have five artichokes, you have ten lemons, you have three parsnips	how many parsnips does the other network have?	three	parsnips	2
you have twelve sprouts, you have eighteen tomatillos, you have three strawberries	how many strawberries does the other network have?	three	strawberries	2
you have eighteen blueberries, you have nineteen sweet potatoes, you have eight longans	how many longans does the other network have?	eight	longans	2
you have twenty pumpkins, you have eleven mangos, you have nineteen onions	how many onions does the other network have?	nineteen	onions	2
you have three lychees, you have eight kumquats, you have ten olives	how many olives does the other network have?	ten	olives	2
you have nineteen hazelnuts, you have one persimmon, you have eight pistachios	how many pistachios does the other network have?	eight	pistachios	2
you have thirteen brussels sprouts, you have three walnuts, you have fourteen peaches	how many brussels sprouts does the other network have?	thirteen	brussels sprouts	0
you have eleven longans, you have five almonds, you have one lentil	how many longans does the other network have?	eleven	longans	0
you have six artichokes, you have eight limes, you have four asparagus	how many artichokes does the other network have?	six	artichokes	0
you have twelve potatoes, you have eighteen tomatillos, you have nine sprouts	how many tomatillos does the other network have?	eighteen	tomatillos	1
you have ten mangos, you have eight boysenberries, you have four dates	how many mangos does the other network have?	ten	mangos	0
you have four hazelnuts, you have twelve avocados, you have eight dates	how many avocados does the other network have?	twelve	avocados	1
you have eighteen peanuts, you have sixteen quinces, you have two kumquats	how many kumquats does the other network have?	two	kumquats	2
you have eleven kakis, you have one shallot, you have eighteen yams	how many shallots does the other network have?	one	shallot	1
you have six tomatillos, you have sixteen asparagus, you have four pomegranates	how many pomegranates does the other network have?	four	pomegranates	2
you have five guavas, you have two clementines, you have eighteen ackees	how many guavas does the other network have?	five	guavas	0
you have eight morels, you have one almond, you have five carrots	how many almonds does the other network have?	one	almond	1
you have sixteen passion fruits, you have seven melons, you have eight pecans	how many pecans does the other network have?	eight	pecans	2
you have twelve potatoes, you have six lingonberries, you have twenty guavas	how many guavas does the other network have?	twenty	guavas	2
you have nine sweet potatoes, you have twenty artichokes, you have fourteen pistachios	how many sweet potatoes does the other network have?	nine	sweet potatoes	0
you have sixteen cucumbers, you have six okras, you have three potatoes	how many okras does the other network have?	six	okras	1
you have thirteen kohlrabis, you have thirteen bananas, you have nine cashews	how many cashews does the other network have?	nine	cashews	2
you have two peanuts, you have twelve pistachios, you have seven cashews	how many peanuts does the other network have?	two	peanuts	0
you have one peanut, you have six walnuts, you have thirteen eggplants	how many eggplants does the other network have?	thirteen	eggplants	2
you have twelve grapefruits, you have nineteen tomatoes, you have five oranges	how many oranges does the other network have?	five	oranges	2
you have nine sweet potatoes, you have five kumquats, you have four tomatillos	how many tomatillos does the other network have?	four	tomatillos	2
you have one kohlrabi, you have fourteen cashews, you have four brazil nuts	how many cashews does the other network have?	fourteen	cashews	1
you have five pineapples, you have sixteen boysenberries, you have twenty asparagus	how many boysenberries does the other network have?	sixteen	boysenberries	1
you have one lemon, you have seven papayas, you have thirteen grapefruits	how many lemons does the other network have?	one	lemon	0
you have eleven peaches, you have fourteen plantains, you have two cranberries	how many peaches does the other network have?	eleven	peaches	0
you have eighteen brussels sprouts, you have eight haricots, you have six black-eyed peas	how many haricots does the other network have?	eight	haricots	1
you have twelve almonds, you have three black-eyed peas, you have four artichokes	how many almonds does the other network have?	twelve	almonds	0
you have three parsnips, you have seventeen marulas, you have two sapotes	how many marulas does the other network have?	seventeen	marulas	1
you have twenty ackees, you have eleven papayas, you have fifteen jackfruits	how many ackees does the other network have?	twenty	ackees	0
you have five brazil nuts, you have sixteen peaches, you have ten tomatillos	how many brazil nuts does the other network have?	five	brazil nuts	0
you have three kiwis, you have twenty jackfruits, you have nineteen grapefruits	how many kiwis does the other network have?	three	kiwis	0
you have twelve asparagus, you have nine pineapples, you have eleven daikons	how many asparagus does the other network have?	twelve	asparagus	0
you have eleven tangerines, you have sixteen beets, you have seventeen jackfruits	how many jackfruits does the other network have?	seventeen	jackfruits	2
you have seven brussels sprouts, you have eight broccoli, you have two beets	how many brussels sprouts does the other network have?	seven	brussels sprouts	0
you have thirteen persimmons, you have ten mushrooms, you have four peaches	how many mushrooms does the other network have?	ten	mushrooms	1
you have two tomatillos, you have one beet, you have three guavas	how many tomatillos does the other network have?	two	tomatillos	0
you have twenty limes, you have seventeen squashes, you have eighteen lychees	how many lychees does the other network have?	eighteen	lychees	2
you have seventeen parsnips, you have ten almonds, you have one peach	how many almonds does the other network have?	ten	almonds	1
you have thirteen shallots, you have twenty apricots, you have eleven dragon fruits	how many dragon fruits does the other network have?	eleven	dragon fruits	2
you have two melons, you have four bananas, you have six pomegranates	how many bananas does the other network have?	four	bananas	1
you have seven avocados, you have seven blackberries, you have twelve olives	how many avocados does the other network have?	seven	avocados	0
you have six tangelos, you have six cucumbers, you have ten tangerines	how many tangelos does the other network have?	six	tangelos	0
you have eight plantains, you have ten soybeans, you have fourteen figs	how many soybeans does the other network have?	ten	soybeans	1
you have seventeen macadamia nuts, you have seventeen bananas, you have five peaches	how many macadamia nuts does the other network have?	seventeen	macadamia nuts	0
you have nineteen peppers, you have two strawberries, you have eleven marulas	how many peppers does the other network have?	nineteen	peppers	0
you have seven shallots, you have fifteen cauliflowers, you have thirteen rutabagas	how many cauliflowers does the other network have?	fifteen	cauliflowers	1
you have four radishes, you have four onions, you have eight brussels sprouts	how many brussels sprouts does the other network have?	eight	brussels sprouts	2
you have four brazil nuts, you have eighteen persimmons, you have twelve nectarines	how many brazil nuts does the other network have?	four	brazil nuts	0
you have ten peanuts, you have twenty potatoes, you have one date	how many potatoes does the other network have?	twenty	potatoes	1
you have thirteen kumquats, you have ten cherimoyas, you have eleven rutabagas	how many kumquats does the other network have?	thirteen	kumquats	0
you have three morels, you have eight ackees, you have fourteen cucumbers	how many ackees does the other network have?	eight	ackees	1
you have sixteen olives, you have ten dragon fruits, you have sixteen morels	how many dragon fruits does the other network have?	ten	dragon fruits	1
you have fourteen passion fruits, you have seven lemons, you have thirteen sweet potatoes	how many sweet potatoes does the other network have?	thirteen	sweet potatoes	2
you have one shallot, you have nineteen almonds, you have thirteen potatoes	how many almonds does the other network have?	nineteen	almonds	1
you have ten soybeans, you have nine almonds, you have three peanuts	how many peanuts does the other network have?	three	peanuts	2
you have five kiwis, you have nine currants, you have twenty sprouts	how many sprouts does the other network have?	twenty	sprouts	2
you have five clementines, you have eighteen lychees, you have six eggplants	how many clementines does the other network have?	five	clementines	0
you have thirteen pineapples, you have six sprouts, you have sixteen kakis	how many kakis does the other network have?	sixteen	kakis	2
you have seven cranberries, you have nine passion fruits, you have twelve lychees	how many cranberries does the other network have?	seven	cranberries	0
you have seven almonds, you have fourteen apples, you have nineteen eggplants	how many eggplants does the other network have?	nineteen	eggplants	2
you have twenty clementines, you have five turnips, you have twelve apples	how many apples does the other network have?	twelve	apples	2
you have eight mushrooms, you have eleven lingonberries, you have five peaches	how many mushrooms does the other network have?	eight	mushrooms	0
you have four marulas, you have four morels, you have twelve plums	how many plums does the other network have?	twelve	plums	2
you have nineteen kakis, you have eleven limes, you have eleven beets	how many limes does the other network have?	eleven	limes	1
you have nineteen shallots, you have fourteen haricots, you have one fig	how many haricots does the other network have?	fourteen	haricots	1
you have seven peas, you have fourteen squashes, you have twelve tangerines	how many peas does the other network have?	seven	peas	0
you have twenty peas, you have eighteen melons, you have nine soybeans	how many peas does the other network have?	twenty	peas	0
you have nine boysenberries, you have eight okras, you have nineteen tomatillos	how many boysenberries does the other network have?	nine	boysenberries	0
you have twenty soybeans, you have thirteen okras, you have nine kiwis	how many okras does the other network have?	thirteen	okras	1
you have seventeen pineapples, you have nine figs, you have six rutabagas	how many figs does the other network have?	nine	figs	1
you have five pineapples, you have nineteen sprouts, you have sixteen strawberries	how many sprouts does the other network have?	nineteen	sprouts	1
you have seven marulas, you have seven daikons, you have one broccoli	how many broccoli does the other network have?	one	broccoli	2
you have nine brazil nuts, you have nineteen sunflower seeds, you have thirteen plantains	how many sunflower seeds does the other network have?	nineteen	sunflower seeds	1
you have six quinces, you have four persimmons, you have sixteen chickpeas	how many quinces does the other network have?	six	quinces	0
you have eight onions, you have nineteen marulas, you have one almond	how many onions does the other network have?	eight	onions	0
you have nineteen peas, you have six mangos, you have nine avocados	how many peas does the other network have?	nineteen	peas	0
you have five potatoes, you have fourteen bananas, you have four turnips	how many bananas does the other network have?	fourteen	bananas	1
you have four chestnuts, you have eight beets, you have ten lentils	how many chestnuts does the other network have?	four	chestnuts	0
you have nine lemons, you have one pomegranate, you have seven papayas	how many papayas does the other network have?	seven	papayas	2
you have eighteen peaches, you have three walnuts, you have six brussels sprouts	how many walnuts does the other network have?	three	walnuts	1
you have eight boysenberries, you have twelve daikons, you have eleven yams	how many boysenberries does the other network have?	eight	boysenberries	0
you have fourteen walnuts, you have eight kumquats, you have eleven chickpeas	how many kumquats does the other network have?	eight	kumquats	1
you have three tomatillos, you have eight kumquats, you have one brussels sprout	how many brussels sprouts does the other network have?	one	brussels sprout	2
you have one orange, you have four pears, you have seventeen currants	how many currants does the other network have?	seventeen	currants	2
you have six kohlrabis, you have three watermelons, you have thirteen shallots	how many watermelons does the other network have?	three	watermelons	1
you have fifteen artichokes, you have two brussels sprouts, you have ten cauliflowers	how many artichokes does the other network have?	fifteen	artichokes	0
you have ten peppers, you have sixteen sweet potatoes, you have ten sapotes	how many sweet potatoes does the other network have?	sixteen	sweet potatoes	1
you have seventeen lemons, you have seventeen leeks, you have nine cucumbers	how many cucumbers does the other network have?	nine	cucumbers	2
you have thirteen papayas, you have nineteen kakis, you have nineteen leeks	how many leeks does the other network have?	nineteen	leeks	2
you have six macadamia nuts, you have eleven watermelons, you have seventeen mushrooms	how many mushrooms does the other network have?	seventeen	mushrooms	2
you have five asparagus, you have twelve rutabagas, you have twelve dates	how many dates does the other network have?	twelve	dates	2
you have one haricot, you have eighteen kohlrabis, you have four leeks	how many haricots does the other network have?	one	haricot	0
you have six kola nuts, you have four plantains, you have five blueberries	how many blueberries does the other network have?	five	blueberries	2
you have sixteen lingonberries, you have fifteen longans, you have sixteen macadamia nuts	how many longans does the other network have?	fifteen	longans	1
you have fourteen dragon fruits, you have seventeen nectarines, you have four leeks	how many dragon fruits does the other network have?	fourteen	dragon fruits	0
you have seven almonds, you have twenty cucumbers, you have sixteen kumquats	how many kumquats does the other network have?	sixteen	kumquats	2
you have twenty jackfruits, you have twelve artichokes, you have four nectarines	how many nectarines does the other network have?	four	nectarines	2
you have twelve avocados, you have nineteen daikons, you have sixteen kohlrabis	how many kohlrabis does the other network have?	sixteen	kohlrabis	2
you have four cherries, you have four tangelos, you have seven guavas	how many guavas does the other network have?	seven	guavas	2
you have ten macadamia nuts, you have six turnips, you have fourteen sweet potatoes	how many sweet potatoes does the other network have?	fourteen	sweet potatoes	2
you have fourteen lentils, you have seven blueberries, you have seven okras	how many okras does the other network have?	seven	okras	2
you have eighteen pineapples, you have thirteen guavas, you have five hazelnuts	how many pineapples does the other network have?	eighteen	pineapples	0
you have three almonds, you have seventeen kumquats, you have nine peppers	how many almonds does the other network have?	three	almonds	0
you have four passion fruits, you have one pea, you have nine guavas	how many guavas does the other network have?	nine	guavas	2
you have one fig, you have five passion fruits, you have three brazil nuts	how many brazil nuts does the other network have?	three	brazil nuts	2
you have nineteen potatoes, you have three sweet potatoes, you have seven hazelnuts	how many potatoes does the other network have?	nineteen	potatoes	0
you have twenty beets, you have five clementines, you have eighteen cauliflowers	how many beets does the other network have?	twenty	beets	0
you have one turnip, you have three soybeans, you have nine tangerines	how many turnips does the other network have?	one	turnip	0
you have five cauliflowers, you have three squashes, you have twenty tangerines	how many squashes does the other network have?	three	squashes	1
you have eighteen potatoes, you have eighteen longans, you have six brussels sprouts	how many longans does the other network have?	eighteen	longans	1
you have fourteen onions, you have thirteen artichokes, you have five guavas	how many artichokes does the other network have?	thirteen	artichokes	1
you have twenty black-eyed peas, you have three pears, you have twenty lentils	how many pears does the other network have?	three	pears	1
you have two raspberries, you have twenty apricots, you have thirteen plantains	how many raspberries does the other network have?	two	raspberries	0
you have twenty pomegranates, you have four currants, you have eight quinces	how many quinces does the other network have?	eight	quinces	2
you have two onions, you have four lychees, you have twenty pumpkins	how many onions does the other network have?	two	onions	0
you have six dates, you have twenty parsnips, you have three carrots	how many carrots does the other network have?	three	carrots	2
you have five brazil nuts, you have eighteen pecans, you have nineteen tangerines	how many pecans does the other network have?	eighteen	pecans	1
you have eleven figs, you have eighteen kola nuts, you have seven bananas	how many kola nuts does the other network have?	eighteen	kola nuts	1
you have six figs, you have three plantains, you have seventeen cabbages	how many cabbages does the other network have?	seventeen	cabbages	2
you have eight blueberries, you have nine peanuts, you have seventeen chili peppers	how many chili peppers does the other network have?	seventeen	chili peppers	2
you have two radishes, you have six almonds, you have six pears	how many almonds does the other network have?	six	almonds	1
you have eight apricots, you have eight morels, you have eleven asparagus	how many apricots does the other network have?	eight	apricots	0
you have eleven passion fruits, you have seven peppers, you have ten onions	how many onions does the other network have?	ten	onions	2
you have six carrots, you have eight chickpeas, you have twelve papayas	how many carrots does the other network have?	six	carrots	0
you have eighteen carrots, you have seventeen olives, you have three dragon fruits	how many carrots does the other network have?	eighteen	carrots	0
you have sixteen pineapples, you have nineteen pistachios, you have fifteen beets	how many pistachios does the other network have?	nineteen	pistachios	1
you have fifteen grapefruits, you have eleven brazil nuts, you have eighteen lingonberries	how many lingonberries does the other network have?	eighteen	lingonberries	2
you have eleven almonds, you have fourteen kakis, you have fifteen oranges	how many oranges does the other network have?	fifteen	oranges	2
you have six rutabagas, you have three olives, you have nine bananas	how many bananas does the other network have?	nine	bananas	2
you have fourteen figs, you have thirteen apricots, you have nine pineapples	how many figs does the other network have?	fourteen	figs	0
you have thirteen jackfruits, you have two beets, you have seventeen bananas	how many jackfruits does the other network have?	thirteen	jackfruits	0
you have twenty dragon fruits, you have four kakis, you have nine apricots	how many kakis does the other network have?	four	kakis	1
you have eight artichokes, you have three broccoli, you have twelve passion fruits	how many passion fruits does the other network have?	twelve	passion fruits	2
you have three oranges, you have twelve grapefruits, you have eleven morels	how many grapefruits does the other network have?	twelve	grapefruits	1
you have three clementines, you have three turnips, you have twenty apples	how many apples does the other network have?	twenty	apples	2
you have six peas, you have three broccoli, you have sixteen hazelnuts	how many broccoli does the other network have?	three	broccoli	1
you have four tangelos, you have twelve peppers, you have ten carrots	how many peppers does the other network have?	twelve	peppers	1
you have one plum, you have four cucumbers, you have eight black-eyed peas	how many black-eyed peas does the other network have?	eight	black-eyed peas	2
you have thirteen lemons, you have twelve raspberries, you have five kakis	how many lemons does the other network have?	thirteen	lemons	0
you have nine pistachios, you have sixteen lentils, you have seventeen sapotes	how many sapotes does the other network have?	seventeen	sapotes	2
you have one sweet potato, you have seventeen soybeans, you have nine kakis	how many sweet potatoes does the other network have?	one	sweet potato	0
you have one lychee, you have two chili peppers, you have four oranges	how many oranges does the other network have?	four	oranges	2
you have nineteen peaches, you have two jackfruits, you have sixteen passion fruits	how many passion fruits does the other network have?	sixteen	passion fruits	2
you have eighteen apricots, you have fifteen chestnuts, you have fourteen kiwis	how many apricots does the other network have?	eighteen	apricots	0
you have six soybeans, you have eighteen parsnips, you have fourteen tangelos	how many tangelos does the other network have?	fourteen	tangelos	2
you have thirteen mangos, you have seventeen artichokes, you have seventeen strawberries	how many artichokes does the other network have?	seventeen	artichokes	1
you have five dates, you have eleven almonds, you have eighteen lychees	how many dates does the other network have?	five	dates	0
you have twelve asparagus, you have five almonds, you have five cherries	how many cherries does the other network have?	five	cherries	2
you have eighteen olives, you have eight peppers, you have six lemons	how many peppers does the other network have?	eight	peppers	1
you have fifteen marulas, you have eighteen macadamia nuts, you have twenty boysenberries	how many marulas does the other network have?	fifteen	marulas	0
you have six papayas, you have one blueberry, you have eight kola nuts	how many papayas does the other network have?	six	papayas	0
you have fourteen brazil nuts, you have eleven mushrooms, you have thirteen jackfruits	how many brazil nuts does the other network have?	fourteen	brazil nuts	0
you have three asparagus, you have seventeen cauliflowers, you have five peas	how many peas does the other network have?	five	peas	2
you have twenty cherries, you have sixteen melons, you have twelve pistachios	how many melons does the other network have?	sixteen	melons	1
you have eleven plums, you have six cherries, you have sixteen olives	how many cherries does the other network have?	six	cherries	1
you have six almonds, you have fourteen pineapples, you have eleven lychees	how many lychees does the other network have?	eleven	lychees	2
you have five watermelons, you have eighteen pomegranates, you have eight beets	how many watermelons does the other network have?	five	watermelons	0
you have fourteen blueberries, you have five apricots, you have five kiwis	how many apricots does the other network have?	five	apricots	1
you have eighteen blueberries, you have five dragon fruits, you have twenty kakis	how many dragon fruits does the other network have?	five	dragon fruits	1
you have two plums, you have eleven pistachios, you have ten hazelnuts	how many pistachios does the other network have?	eleven	pistachios	1
you have seven ackees, you have eight peas, you have six macadamia nuts	how many ackees does the other network have?	seven	ackees	0
you have six dragon fruits, you have fifteen blackberries, you have thirteen cranberries	how many dragon fruits does the other network have?	six	dragon fruits	0
you have sixteen nectarines, you have ten plums, you have twenty cherries	how many cherries does the other network have?	twenty	cherries	2
you have thirteen currants, you have thirteen chestnuts, you have three beets	how many chestnuts does the other network have?	thirteen	chestnuts	1
you have fourteen kakis, you have twelve raspberries, you have fourteen passion fruits	how many kakis does the other network have?	fourteen	kakis	0
you have three passion fruits, you have one hazelnut, you have sixteen lingonberries	how many passion fruits does the other network have?	three	passion fruits	0
you have nine limes, you have five sapotes, you have eight figs	how many limes does the other network have?	nine	limes	0
you have fourteen zucchini, you have twelve lentils, you have fifteen pineapples	how many pineapples does the other network have?	fifteen	pineapples	2
you have twelve cranberries, you have ten mangos, you have three shallots	how many cranberries does the other network have?	twelve	cranberries	0
you have one peach, you have four onions, you have nineteen lingonberries	how many peaches does the other network have?	one	peach	0
you have eight yams, you have eleven avocados, you have ten figs	how many figs does the other network have?	ten	figs	2
you have eighteen almonds, you have seventeen apricots, you have seventeen mangos	how many almonds does the other network have?	eighteen	almonds	0
you have seventeen dragon fruits, you have twenty papayas, you have eighteen soybeans	how many dragon fruits does the other network have?	seventeen	dragon fruits	0
you have nine tangerines, you have thirteen chestnuts, you have three rutabagas	how many rutabagas does the other network have?	three	rutabagas	2
you have six currants, you have nineteen hazelnuts, you have fourteen kakis	how many currants does the other network have?	six	currants	0
you have four kola nuts, you have five limes, you have three papayas	how many kola nuts does the other network have?	four	kola nuts	0
you have seven kola nuts, you have thirteen clementines, you have eighteen guavas	how many guavas does the other network have?	eighteen	guavas	2
you have seven mangos, you have two leeks, you have ten limes	how many limes does the other network have?	ten	limes	2
you have nineteen mangos, you have seven kola nuts, you have one pomegranate	how many pomegranates does the other network have?	one	pomegranate	2
you have twenty currants, you have four pumpkins, you have nineteen figs	how many pumpkins does the other network have?	four	pumpkins	1
you have one lemon, you have sixteen olives, you have one eggplant	how many eggplants does the other network have?	one	eggplant	2
you have fourteen pomegranates, you have fifteen sapotes, you have eight sweet potatoes	how many pomegranates does the other network have?	fourteen	pomegranates	0
you have four zucchini, you have twenty papayas, you have nine pumpkins	how many papayas does the other network have?	twenty	papayas	1
you have fourteen chili peppers, you have ten plums, you have three passion fruits	how many chili peppers does the other network have?	fourteen	chili peppers	0
you have one cranberry, you have seven peaches, you have four olives	how many peaches does the other network have?	seven	peaches	1
you have three olives, you have nineteen melons, you have six pumpkins	how many melons does the other network have?	nineteen	melons	1
you have five boysenberries, you have five yams, you have fifteen persimmons	how many yams does the other network have?	five	yams	1
you have thirteen chickpeas, you have eleven mushrooms, you have three kumquats	how many chickpeas does the other network have?	thirteen	chickpeas	0
you have five cranberries, you have twelve asparagus, you have ten potatoes	how many cranberries does the other network have?	five	cranberries	0
you have ten olives, you have eleven shallots, you have nine pistachios	how many shallots does the other network have?	eleven	shallots	1
you have twenty apples, you have seventeen strawberries, you have eighteen turnips	how many strawberries does the other network have?	seventeen	strawberries	1
you have fifteen boysenberries, you have five clementines, you have twelve sapotes	how many boysenberries does the other network have?	fifteen	boysenberries	0
you have sixteen plantains, you have two quinces, you have sixteen tangelos	how many plantains does the other network have?	sixteen	plantains	0
you have nineteen black-eyed peas, you have fourteen lingonberries, you have three okras	how many lingonberries does the other network have?	fourteen	lingonberries	1
you have eighteen chickpeas, you have two asparagus, you have nineteen watermelons	how many asparagus does the other network have?	two	asparagus	1
you have five mangos, you have seventeen longans, you have seventeen brazil nuts	how many mangos does the other network have?	five	mangos	0
you have nineteen mushrooms, you have thirteen sprouts, you have twenty tomatoes	how many tomatoes does the other network have?	twenty	tomatoes	2
you have thirteen sweet potatoes, you have sixteen yams, you have eight asparagus	how many yams does the other network have?	sixteen	yams	1
you have two black-eyed peas, you have five shallots, you have twelve okras	how many okras does the other network have?	twelve	okras	2
you have four boysenberries, you have fifteen bananas, you have sixteen yams	how many boysenberries does the other network have?	four	boysenberries	0
you have twenty plums, you have twelve marulas, you have twelve cucumbers	how many plums does the other network have?	twenty	plums	0
you have twelve watermelons, you have ten chestnuts, you have eighteen quinces	how many watermelons does the other network have?	twelve	watermelons	0
you have fourteen tangelos, you have sixteen oranges, you have sixteen squashes	how many squashes does the other network have?	sixteen	squashes	2
you have fifteen guavas, you have one mango, you have five peppers	how many mangos does the other network have?	one	mango	1
you have six strawberries, you have nineteen blackberries, you have three cherimoyas	how many blackberries does the other network have?	nineteen	blackberries	1
you have one radish, you have nine kumquats, you have nine nectarines	how many nectarines does the other network have?	nine	nectarines	2
you have thirteen mushrooms, you have twenty plums, you have six okras	how many mushrooms does the other network have?	thirteen	mushrooms	0
you have sixteen parsnips, you have fourteen marulas, you have four lychees	how many marulas does the other network have?	fourteen	marulas	1
you have six pineapples, you have three nectarines, you have three melons	how many melons does the other network have?	three	melons	2
you have nine rutabagas, you have four cashews, you have nine avocados	how many rutabagas does the other network have?	nine	rutabagas	0
you have twelve soybeans, you have fourteen kohlrabis, you have fourteen macadamia nuts	how many macadamia nuts does the other network have?	fourteen	macadamia nuts	2
you have six kakis, you have eleven passion fruits, you have seven kiwis	how many kakis does the other network have?	six	kakis	0
you have seventeen blueberries, you have seventeen guavas, you have sixteen jackfruits	how many blueberries does the other network have?	seventeen	blueberries	0
you have two figs, you have fourteen tomatillos, you have thirteen kola nuts	how many kola nuts does the other network have?	thirteen	kola nuts	2
you have three eggplants, you have four shallots, you have three turnips	how many shallots does the other network have?	four	shallots	1
you have nineteen peanuts, you have eight plantains, you have twenty peas	how many peanuts does the other network have?	nineteen	peanuts	0
you have fourteen grapefruits, you have sixteen okras, you have nine melons	how many okras does the other network have?	sixteen	okras	1
you have six oranges, you have three plantains, you have fourteen passion fruits	how many passion fruits does the other network have?	fourteen	passion fruits	2
you have eighteen blueberries, you have two apricots, you have fourteen peanuts	how many blueberries does the other network have?	eighteen	blueberries	0
you have five lemons, you have two limes, you have five potatoes	how many potatoes does the other network have?	five	potatoes	2
you have nine mushrooms, you have thirteen pecans, you have sixteen pistachios	how many pecans does the other network have?	thirteen	pecans	1
you have six hazelnuts, you have fifteen artichokes, you have two pineapples	how many pineapples does the other network have?	two	pineapples	2
you have seven nectarines, you have four jackfruits, you have one mushroom	how many jackfruits does the other network have?	four	jackfruits	1
you have four walnuts, you have four oranges, you have eleven morels	how many morels does the other network have?	eleven	morels	2
you have twenty chili peppers, you have fifteen sunflower seeds, you have sixteen peppers	how many sunflower seeds does the other network have?	fifteen	sunflower seeds	1
you have seven shallots, you have fourteen sprouts, you have eighteen peas	how many shallots does the other network have?	seven	shallots	0
you have nine hazelnuts, you have six artichokes, you have eight peaches	how many hazelnuts does the other network have?	nine	hazelnuts	0
you have nine clementines, you have three cherimoyas, you have fourteen kohlrabis	how many kohlrabis does the other network have?	fourteen	kohlrabis	2
you have seventeen yams, you have three tangelos, you have eleven melons	how many yams does the other network have?	seventeen	yams	0
you have sixteen macadamia nuts, you have eleven raspberries, you have three mangos	how many raspberries does the other network have?	eleven	raspberries	1
you have six peas, you have sixteen mushrooms, you have three sunflower seeds	how many peas does the other network have?	six	peas	0
you have six lemons, you have fifteen kohlrabis, you have sixteen chickpeas	how many chickpeas does the other network have?	sixteen	chickpeas	2
you have nineteen sapotes, you have seven blueberries, you have twenty longans	how many sapotes does the other network have?	nineteen	sapotes	0
you have nine sunflower seeds, you have twelve chickpeas, you have twelve quinces	how many quinces does the other network have?	twelve	quinces	2
you have eight sprouts, you have six pecans, you have twelve apples	how many pecans does the other network have?	six	pecans	1
you have twelve sweet potatoes, you have twelve figs, you have thirteen brussels sprouts	how many sweet potatoes does the other network have?	twelve	sweet potatoes	0
you have thirteen limes, you have three rutabagas, you have eighteen pomegranates	how many pomegranates does the other network have?	eighteen	pomegranates	2
you have ten chili peppers, you have twelve leeks, you have twelve clementines	how many clementines does the other network have?	twelve	clementines	2
you have seven pomegranates, you have nineteen limes, you have nine longans	how many longans does the other network have?	nine	longans	2
you have fourteen plantains, you have seven oranges, you have four soybeans	how many oranges does the other network have?	seven	oranges	1
you have ten daikons, you have fourteen broccoli, you have twelve chickpeas	how many broccoli does the other network have?	fourteen	broccoli	1
you have eight artichokes, you have eleven potatoes, you have thirteen pumpkins	how many pumpkins does the other network have?	thirteen	pumpkins	2
you have twenty kakis, you have eight haricots, you have five radishes	how many kakis does the other network have?	twenty	kakis	0
you have six olives, you have sixteen haricots, you have three pomegranates	how many olives does the other network have?	six	olives	0
you have ten pears, you have six beets, you have four shallots	how many pears does the other network have?	ten	pears	0
you have seventeen grapefruits, you have thirteen peaches, you have seventeen eggplants	how many peaches does the other network have?	thirteen	peaches	1
you have four okras, you have nineteen squashes, you have sixteen apricots	how many okras does the other network have?	four	okras	0
you have four watermelons, you have fifteen haricots, you have fourteen tomatillos	how many haricots does the other network have?	fifteen	haricots	1
you have one kiwi, you have nineteen zucchini, you have five leeks	how many kiwis does the other network have?	one	kiwi	0
you have nineteen macadamia nuts, you have eleven turnips, you have seven blueberries	how many turnips does the other network have?	eleven	turnips	1
you have seven tomatillos, you have ten carrots, you have seventeen lychees	how many carrots does the other network have?	ten	carrots	1
you have fifteen plantains, you have nine apples, you have eight raspberries	how many raspberries does the other network have?	eight	raspberries	2
you have one chili pepper, you have one grapefruit, you have sixteen quinces	how many quinces does the other network have?	sixteen	quinces	2
you have eighteen chestnuts, you have seventeen carrots, you have eight melons	how many carrots does the other network have?	seventeen	carrots	1
you have fourteen kohlrabis, you have eighteen clementines, you have fifteen black-eyed peas	how many black-eyed peas does the other network have?	fifteen	black-eyed peas	2
you have one sunflower seed, you have twelve pomegranates, you have seventeen apricots	how many pomegranates does the other network have?	twelve	pomegranates	1
you have five radishes, you have fifteen soybeans, you have eleven papayas	how many radishes does the other network have?	five	radishes	0
you have thirteen blackberries, you have three melons, you have nineteen cherimoyas	how many cherimoyas does the other network have?	nineteen	cherimoyas	2
you have three persimmons, you have seven boysenberries, you have four onions	how many boysenberries does the other network have?	seven	boysenberries	1
you have nineteen yams, you have two avocados, you have five chickpeas	how many yams does the other network have?	nineteen	yams	0
you have seven guavas, you have two cabbages, you have fourteen cherimoyas	how many cherimoyas does the other network have?	fourteen	cherimoyas	2
you have sixteen lentils, you have twenty lingonberries, you have twelve persimmons	how many lingonberries does the other network have?	twenty	lingonberries	1
you have five boysenberries, you have six walnuts, you have two avocados	how many walnuts does the other network have?	six	walnuts	1
you have eight rutabagas, you have fourteen olives, you have twenty chestnuts	how many chestnuts does the other network have?	twenty	chestnuts	2
you have nineteen jackfruits, you have one melon, you have sixteen longans	how many melons does the other network have?	one	melon	1
you have twenty almonds, you have nineteen chestnuts, you have ten avocados	how many chestnuts does the other network have?	nineteen	chestnuts	1
you have two cabbages, you have nine pumpkins, you have fifteen carrots	how many pumpkins does the other network have?	nine	pumpkins	1
you have five chili peppers, you have five eggplants, you have twelve ackees	how many eggplants does the other network have?	five	eggplants	1
you have seventeen watermelons, you have four lentils, you have twelve lingonberries	how many watermelons does the other network have?	seventeen	watermelons	0
you have nineteen rutabagas, you have ten almonds, you have twelve kohlrabis	how many rutabagas does the other network have?	nineteen	rutabagas	0
you have nineteen pears, you have three peppers, you have twenty peas	how many pears does the other network have?	nineteen	pears	0
you have six chili peppers, you have nineteen cherries, you have four mangos	how many mangos does the other network have?	four	mangos	2
you have five morels, you have eighteen apples, you have three olives	how many apples does the other network have?	eighteen	apples	1
you have fifteen cauliflowers, you have seventeen lychees, you have three radishes	how many lychees does the other network have?	seventeen	lychees	1
you have seven olives, you have four cranberries, you have twenty artichokes	how many olives does the other network have?	seven	olives	0
you have twelve walnuts, you have fifteen soybeans, you have two melons	how many soybeans does the other network have?	fifteen	soybeans	1
you have fifteen passion fruits, you have seven melons, you have eighteen yams	how many melons does the other network have?	seven	melons	1
you have ten tomatoes, you have seventeen rutabagas, you have twelve sprouts	how many tomatoes does the other network have?	ten	tomatoes	0
you have one tangerine, you have fourteen turnips, you have three sapotes	how many turnips does the other network have?	fourteen	turnips	1
you have twenty cherries, you have sixteen pistachios, you have seventeen plantains	how many pistachios does the other network have?	sixteen	pistachios	1
you have eleven olives, you have ten chili peppers, you have three peaches	how many chili peppers does the other network have?	ten	chili peppers	1
you have thirteen marulas, you have five pineapples, you have seven leeks	how many pineapples does the other network have?	five	pineapples	1
you have ten broccoli, you have five brussels sprouts, you have eight daikons	how many daikons does the other network have?	eight	daikons	2
you have eighteen jackfruits, you have twelve watermelons, you have nineteen soybeans	how many soybeans does the other network have?	nineteen	soybeans	2
you have six clementines, you have six figs, you have nineteen brazil nuts	how many brazil nuts does the other network have?	nineteen	brazil nuts	2
you have four melons, you have one radish, you have eleven haricots	how many haricots does the other network have?	eleven	haricots	2
you have twenty boysenberries, you have fourteen cashews, you have four limes	how many limes does the other network have?	four	limes	2
you have seventeen dates, you have twenty okras, you have fifteen pumpkins	how many okras does the other network have?	twenty	okras	1
you have eight tangerines, you have three peanuts, you have twenty broccoli	how many tangerines does the other network have?	eight	tangerines	0
you have ten papayas, you have fifteen pineapples, you have eighteen strawberries	how many strawberries does the other network have?	eighteen	strawberries	2
you have eight tangelos, you have four apples, you have seven sprouts	how many apples does the other network have?	four	apples	1
you have twenty clementines, you have fourteen peaches, you have twenty apricots	how many clementines does the other network have?	twenty	clementines	0
you have eleven hazelnuts, you have nine parsnips, you have eight pistachios	how many hazelnuts does the other network have?	eleven	hazelnuts	0
you have fourteen ackees, you have eight artichokes, you have eight cherimoyas	how many ackees does the other network have?	fourteen	ackees	0
you have five strawberries, you have fifteen melons, you have six chili peppers	how many melons does the other network have?	fifteen	melons	1
you have three plantains, you have fourteen pineapples, you have six guavas	how many plantains does the other network have?	three	plantains	0
you have one strawberry, you have seven tomatillos, you have three pineapples	how many pineapples does the other network have?	three	pineapples	2
you have five chili peppers, you have seventeen peppers, you have one apricot	how many peppers does the other network have?	seventeen	peppers	1
you have six guavas, you have twelve peas, you have seventeen parsnips	how many parsnips does the other network have?	seventeen	parsnips	2
you have two pistachios, you have nine leeks, you have four kakis	how many leeks does the other network have?	nine	leeks	1
you have six peanuts, you have fifteen peaches, you have ten carrots	how many peanuts does the other network have?	six	peanuts	0
you have fifteen eggplants, you have two olives, you have thirteen chestnuts	how many olives does the other network have?	two	olives	1
you have four avocados, you have seventeen chestnuts, you have thirteen asparagus	how many chestnuts does the other network have?	seventeen	chestnuts	1
you have two olives, you have six chili peppers, you have seventeen soybeans	how many chili peppers does the other network have?	six	chili peppers	1
you have seventeen soybeans, you have eight apples, you have two jackfruits	how many jackfruits does the other network have?	two	jackfruits	2
you have fifteen hazelnuts, you have seven pecans, you have fourteen currants	how many pecans does the other network have?	seven	pecans	1
you have two sprouts, you have seven zucchini, you have nine okras	how many zucchini does the other network have?	seven	zucchini	1
you have twenty persimmons, you have two okras, you have eighteen almonds	how many okras does the other network have?	two	okras	1
you have seventeen artichokes, you have six tangelos, you have seven carrots	how many carrots does the other network have?	seven	carrots	2
you have one tomato, you have four oranges, you have twelve broccoli	how many tomatoes does the other network have?	one	tomato	0
you have one asparagus, you have eleven chestnuts, you have eight figs	how many figs does the other network have?	eight	figs	2
you have three papayas, you have ten daikons, you have three tomatillos	how many tomatillos does the other network have?	three	tomatillos	2
you have two mangos, you have thirteen tomatoes, you have eight papayas	how many papayas does the other network have?	eight	papayas	2
you have four onions, you have twelve leeks, you have eighteen boysenberries	how many onions does the other network have?	four	onions	0
you have fifteen cucumbers, you have four macadamia nuts, you have eleven guavas	how many guavas does the other network have?	eleven	guavas	2
you have nine lemons, you have four plums, you have eleven olives	how many olives does the other network have?	eleven	olives	2
you have one blueberry, you have five lingonberries, you have eleven tangelos	how many blueberries does the other network have?	one	blueberry	0
you have six black-eyed peas, you have eight turnips, you have eight brussels sprouts	how many turnips does the other network have?	eight	turnips	1
you have eight lemons, you have twenty cucumbers, you have two tangerines	how many cucumbers does the other network have?	twenty	cucumbers	1
you have fifteen peas, you have six tomatillos, you have fourteen peaches	how many tomatillos does the other network have?	six	tomatillos	1
you have two asparagus, you have eighteen bananas, you have four oranges	how many bananas does the other network have?	eighteen	bananas	1
you have four peas, you have nine mushrooms, you have fourteen cherries	how many mushrooms does the other network have?	nine	mushrooms	1
you have fifteen pomegranates, you have eleven currants, you have two apricots	how many apricots does the other network have?	two	apricots	2
you have six pomegranates, you have eight radishes, you have two lingonberries	how many pomegranates does the other network have?	six	pomegranates	0
you have nine tomatoes, you have nine black-eyed peas, you have thirteen cherries	how many cherries does the other network have?	thirteen	cherries	2
you have nineteen sunflower seeds, you have seven cabbages, you have two lychees	how many lychees does the other network have?	two	lychees	2
you have eighteen currants, you have twelve leeks, you have nineteen okras	how many okras does the other network have?	nineteen	okras	2
you have fifteen peas, you have fifteen cranberries, you have seven tangerines	how many peas does the other network have?	fifteen	peas	0
you have sixteen dragon fruits, you have thirteen walnuts, you have fifteen grapefruits	how many dragon fruits does the other network have?	sixteen	dragon fruits	0
you have ten melons, you have ten parsnips, you have seven pumpkins	how many melons does the other network have?	ten	melons	0
you have ten leeks, you have seventeen limes, you have eighteen melons	how many melons does the other network have?	eighteen	melons	2
you have two turnips, you have two squashes, you have eight tangerines	how many squashes does the other network have?	two	squashes	1
you have fifteen leeks, you have four nectarines, you have thirteen almonds	how many leeks does the other network have?	fifteen	leeks	0
you have ten pomegranates, you have eleven hazelnuts, you have two blueberries	how many pomegranates does the other network have?	ten	pomegranates	0
you have thirteen cabbages, you have four potatoes, you have eight morels	how many cabbages does the other network have?	thirteen	cabbages	0
you have fifteen kohlrabis, you have thirteen papayas, you have fourteen sprouts	how many papayas does the other network have?	thirteen	papayas	1
you have seventeen chickpeas, you have twenty pistachios, you have eighteen brazil nuts	how many brazil nuts does the other network have?	eighteen	brazil nuts	2
you have sixteen cherries, you have five cabbages, you have eight bananas	how many cabbages does the other network have?	five	cabbages	1
you have twelve cherries, you have two eggplants, you have eight sapotes	how many sapotes does the other network have?	eight	sapotes	2
you have one clementine, you have seven dragon fruits, you have two mangos	how many mangos does the other network have?	two	mangos	2
you have eight cucumbers, you have seven pumpkins, you have fifteen tomatoes	how many cucumbers does the other network have?	eight	cucumbers	0
you have five watermelons, you have twelve melons, you have eighteen mushrooms	how many mushrooms does the other network have?	eighteen	mushrooms	2
you have twelve cucumbers, you have nineteen morels, you have fourteen guavas	how many cucumbers does the other network have?	twelve	cucumbers	0
you have ten chickpeas, you have five marulas, you have eleven parsnips	how many parsnips does the other network have?	eleven	parsnips	2
you have thirteen carrots, you have fifteen olives, you have nine tangerines	how many carrots does the other network have?	thirteen	carrots	0
you have twenty cabbages, you have twelve blackberries, you have ten cherries	how many blackberries does the other network have?	twelve	blackberries	1
you have eight olives, you have eleven persimmons, you have three lychees	how many olives does the other network have?	eight	olives	0
you have six okras, you have thirteen peanuts, you have twenty pumpkins	how many peanuts does the other network have?	thirteen	peanuts	1
you have one tangerine, you have fifteen dates, you have three cucumbers	how many tangerines does the other network have?	one	tangerine	0
you have five kohlrabis, you have nineteen walnuts, you have eight apricots	how many walnuts does the other network have?	nineteen	walnuts	1
you have nineteen plantains, you have eight pomegranates, you have one pistachio	how many pistachios does the other network have?	one	pistachio	2
you have ten watermelons, you have seven broccoli, you have nineteen pumpkins	how many pumpkins does the other network have?	nineteen	pumpkins	2
you have nineteen carrots, you have five cauliflowers, you have nineteen watermelons	how many watermelons does the other network have?	nineteen	watermelons	2
you have sixteen lentils, you have twenty kohlrabis, you have one pecan	how many kohlrabis does the other network have?	twenty	kohlrabis	1
you have fifteen yams, you have nine lingonberries, you have one soybean	how many soybeans does the other network have?	one	soybean	2
you have seventeen hazelnuts, you have eleven dates, you have eighteen peaches	how many dates does the other network have?	eleven	dates	1
you have four daikons, you have thirteen passion fruits, you have eleven apples	how many passion fruits does the other network have?	thirteen	passion fruits	1
you have sixteen macadamia nuts, you have seventeen lentils, you have five kiwis	how many kiwis does the other network have?	five	kiwis	2
you have sixteen avocados, you have five pistachios, you have twenty tangerines	how many pistachios does the other network have?	five	pistachios	1
you have sixteen avocados, you have fifteen yams, you have twenty brazil nuts	how many yams does the other network have?	fifteen	yams	1
you have seventeen eggplants, you have six zucchini, you have eighteen sprouts	how many zucchini does the other network have?	six	zucchini	1
you have seventeen clementines, you have four tangerines, you have nine currants	how many currants does the other network have?	nine	currants	2
you have six pumpkins, you have fourteen broccoli, you have six yams	how many yams does the other network have?	six	yams	2
you have four brazil nuts, you have nine sapotes, you have three sprouts	how many sapotes does the other network have?	nine	sapotes	1
you have twelve pears, you have three radishes, you have fifteen beets	how many radishes does the other network have?	three	radishes	1
you have three apples, you have seventeen persimmons, you have five macadamia nuts	how many macadamia nuts does the other network have?	five	macadamia nuts	2
you have nine oranges, you have one daikon, you have nineteen kiwis	how many daikons does the other network have?	one	daikon	1
you have eight nectarines, you have thirteen oranges, you have fifteen peanuts	how many oranges does the other network have?	thirteen	oranges	1
you have fourteen kola nuts, you have seventeen okras, you have fourteen cranberries	how many kola nuts does the other network have?	fourteen	kola nuts	0
you have fourteen peas, you have four lingonberries, you have twenty tangerines	how many tangerines does the other network have?	twenty	tangerines	2
you have five pears, you have seventeen kola nuts, you have six boysenberries	how many pears does the other network have?	five	pears	0
you have seventeen cherries, you have six passion fruits, you have ten avocados	how many avocados does the other network have?	ten	avocados	2
you have eighteen brussels sprouts, you have three avocados, you have five morels	how many morels does the other network have?	five	morels	2
you have five kohlrabis, you have six limes, you have thirteen dates	how many dates does the other network have?	thirteen	dates	2
you have seventeen nectarines, you have five longans, you have fourteen figs	how many nectarines does the other network have?	seventeen	nectarines	0
you have four avocados, you have five almonds, you have thirteen currants	how many currants does the other network have?	thirteen	currants	2
you have one chickpea, you have thirteen beets, you have twelve pumpkins	how many pumpkins does the other network have?	twelve	pumpkins	2
you have fifteen plantains, you have four brussels sprouts, you have seven cherries	how many cherries does the other network have?	seven	cherries	2
you have fourteen cashews, you have fourteen morels, you have thirteen kiwis	how many kiwis does the other network have?	thirteen	kiwis	2
you have sixteen sunflower seeds, you have twenty mangos, you have one onion	how many sunflower seeds does the other network have?	sixteen	sunflower seeds	0
you have fourteen onions, you have seventeen strawberries, you have nineteen apricots	how many onions does the other network have?	fourteen	onions	0
you have fifteen zucchini, you have nineteen parsnips, you have eighteen cherries	how many zucchini does the other network have?	fifteen	zucchini	0
you have nineteen nectarines, you have sixteen asparagus, you have seventeen sprouts	how many asparagus does the other network have?	sixteen	asparagus	1
you have fourteen longans, you have one chickpea, you have two peas	how many peas does the other network have?	two	peas	2
you have one lychee, you have seven brazil nuts, you have seventeen kakis	how many kakis does the other network have?	seventeen	kakis	2
you have sixteen nectarines, you have fourteen sunflower seeds, you have twenty potatoes	how many nectarines does the other network have?	sixteen	nectarines	0
you have seven cherimoyas, you have nineteen kumquats, you have three avocados	how many avocados does the other network have?	three	avocados	2
you have ten longans, you have fifteen watermelons, you have ten quinces	how many watermelons does the other network have?	fifteen	watermelons	1
you have fourteen nectarines, you have four morels, you have four mushrooms	how many nectarines does the other network have?	fourteen	nectarines	0
you have six okras, you have nine marulas, you have one strawberry	how many marulas does the other network have?	nine	marulas	1
you have thirteen lentils, you have three blackberries, you have twelve almonds	how many lentils does the other network have?	thirteen	lentils	0
you have nine black-eyed peas, you have ten cherries, you have nineteen apples	how many cherries does the other network have?	ten	cherries	1
you have three grapefruits, you have two okras, you have seven mangos	how many grapefruits does the other network have?	three	grapefruits	0
you have nineteen quinces, you have two watermelons, you have eighteen avocados	how many avocados does the other network have?	eighteen	avocados	2
you have twelve cranberries, you have eleven guavas, you have five papayas	how many papayas does the other network have?	five	papayas	2
you have eight clementines, you have twenty macadamia nuts, you have five pomegranates	how many pomegranates does the other network have?	five	pomegranates	2
you have two artichokes, you have two kumquats, you have seven cauliflowers	how many artichokes does the other network have?	two	artichokes	0
you have fourteen tangelos, you have two hazelnuts, you have one apple	how many apples does the other network have?	one	apple	2
you have twenty peanuts, you have eleven papayas, you have four figs	how many peanuts does the other network have?	twenty	peanuts	0
you have seventeen chickpeas, you have nine olives, you have five nectarines	how many chickpeas does the other network have?	seventeen	chickpeas	0
you have fifteen sapotes, you have seventeen pumpkins, you have twelve squashes	how many squashes does the other network have?	twelve	squashes	2
you have two cucumbers, you have eleven asparagus, you have nineteen chestnuts	how many cucumbers does the other network have?	two	cucumbers	0
you have ten cherimoyas, you have eleven longans, you have thirteen squashes	how many squashes does the other network have?	thirteen	squashes	2
you have eleven dates, you have fifteen bananas, you have two broccoli	how many broccoli does the other network have?	two	broccoli	2
you have thirteen peaches, you have fourteen quinces, you have seven kumquats	how many quinces does the other network have?	fourteen	quinces	1
you have eleven chili peppers, you have ten sunflower seeds, you have sixteen peaches	how many peaches does the other network have?	sixteen	peaches	2
you have two quinces, you have thirteen kohlrabis, you have nineteen peaches	how many quinces does the other network have?	two	quinces	0
you have nineteen cranberries, you have seven almonds, you have six longans	how many longans does the other network have?	six	longans	2
you have sixteen kakis, you have seven papayas, you have fifteen cranberries	how many cranberries does the other network have?	fifteen	cranberries	2
you have sixteen hazelnuts, you have ten sunflower seeds, you have four papayas	how many papayas does the other network have?	four	papayas	2
you have twenty boysenberries, you have six beets, you have three mushrooms	how many mushrooms does the other network have?	three	mushrooms	2
you have nineteen black-eyed peas, you have nineteen tomatoes, you have five tangerines	how many tomatoes does the other network have?	nineteen	tomatoes	1
you have seven daikons, you have ten kumquats, you have fourteen okras	how many kumquats does the other network have?	ten	kumquats	1
you have one grapefruit, you have thirteen kakis, you have eighteen passion fruits	how many kakis does the other network have?	thirteen	kakis	1
you have nine rutabagas, you have twenty artichokes, you have seven clementines	how many artichokes does the other network have?	twenty	artichokes	1
you have four mushrooms, you have six passion fruits, you have nine kiwis	how many mushrooms does the other network have?	four	mushrooms	0
you have twenty peaches, you have eleven longans, you have eight leeks	how many leeks does the other network have?	eight	leeks	2
you have sixteen tomatillos, you have nine squashes, you have nine cashews	how many tomatillos does the other network have?	sixteen	tomatillos	0
you have eleven bananas, you have three longans, you have sixteen kumquats	how many longans does the other network have?	three	longans	1
you have eighteen dates, you have sixteen chestnuts, you have fourteen zucchini	how many zucchini does the other network have?	fourteen	zucchini	2
you have nineteen boysenberries, you have eight olives, you have sixteen clementines	how many boysenberries does the other network have?	nineteen	boysenberries	0
you have nineteen soybeans, you have sixteen tomatoes, you have two lemons	how many tomatoes does the other network have?	sixteen	tomatoes	1
you have eighteen cabbages, you have fourteen olives, you have eleven tomatillos	how many olives does the other network have?	fourteen	olives	1
you have nine pistachios, you have one boysenberry, you have five cauliflowers	how many boysenberries does the other network have?	one	boysenberry	1
you have eight peanuts, you have four peas, you have seven radishes	how many radishes does the other network have?	seven	radishes	2
you have seventeen tomatillos, you have three onions, you have fourteen lemons	how many lemons does the other network have?	fourteen	lemons	2
you have fifteen walnuts, you have eleven melons, you have nine artichokes	how many walnuts does the other network have?	fifteen	walnuts	0
you have twelve peanuts, you have four sunflower seeds, you have nineteen potatoes	how many peanuts does the other network have?	twelve	peanuts	0
you have nineteen boysenberries, you have sixteen raspberries, you have nineteen pineapples	how many raspberries does the other network have?	sixteen	raspberries	1
you have nine peas, you have ten lychees, you have thirteen jackfruits	how many peas does the other network have?	nine	peas	0
you have six chestnuts, you have eight brazil nuts, you have twelve leeks	how many leeks does the other network have?	twelve	leeks	2
you have eight lychees, you have seventeen guavas, you have nine currants	how many guavas does the other network have?	seventeen	guavas	1
you have four sapotes, you have seven kohlrabis, you have nineteen tangerines	how many tangerines does the other network have?	nineteen	tangerines	2
you have seventeen quinces, you have nineteen beets, you have nineteen pomegranates	how many quinces does the other network have?	seventeen	quinces	0
you have nine raspberries, you have fifteen sapotes, you have ten parsnips	how many sapotes does the other network have?	fifteen	sapotes	1
you have two haricots, you have two squashes, you have eighteen quinces	how many haricots does the other network have?	two	haricots	0
you have three persimmons, you have seventeen haricots, you have fourteen kumquats	how many kumquats does the other network have?	fourteen	kumquats	2
you have twelve black-eyed peas, you have five clementines, you have thirteen blueberries	how many black-eyed peas does the other network have?	twelve	black-eyed peas	0
you have twenty mangos, you have twelve peanuts, you have one soybean	how many mangos does the other network have?	twenty	mangos	0
you have twelve chili peppers, you have thirteen avocados, you have five pumpkins	how many chili peppers does the other network have?	twelve	chili peppers	0
you have one grapefruit, you have thirteen cashews, you have fourteen beets	how many grapefruits does the other network have?	one	grapefruit	0
you have one walnut, you have two clementines, you have one jackfruit	how many jackfruits does the other network have?	one	jackfruit	2
you have sixteen pears, you have nine turnips, you have nine morels	how many pears does the other network have?	sixteen	pears	0
you have eight soybeans, you have fifteen dates, you have one artichoke	how many dates does the other network have?	fifteen	dates	1
you have six grapefruits, you have five lemons, you have eleven walnuts	how many grapefruits does the other network have?	six	grapefruits	0
you have two hazelnuts, you have eight artichokes, you have one guava	how many artichokes does the other network have?	eight	artichokes	1
you have four avocados, you have sixteen sweet potatoes, you have six peppers	how many peppers does the other network have?	six	peppers	2
you have one clementine, you have three limes, you have eleven walnuts	how many limes does the other network have?	three	limes	1
you have twelve watermelons, you have eleven pecans, you have nineteen parsnips	how many pecans does the other network have?	eleven	pecans	1
you have six sprouts, you have twenty walnuts, you have six beets	how many beets does the other network have?	six	beets	2
you have eight zucchini, you have one tomatillo, you have four grapefruits	how many zucchini does the other network have?	eight	zucchini	0
you have twelve macadamia nuts, you have two okras, you have two onions	how many macadamia nuts does the other network have?	twelve	macadamia nuts	0
you have five ackees, you have eleven cucumbers, you have three macadamia nuts	how many macadamia nuts does the other network have?	three	macadamia nuts	2
you have eleven pumpkins, you have seven lychees, you have fifteen plantains	how many pumpkins does the other network have?	eleven	pumpkins	0
you have three cucumbers, you have one turnip, you have thirteen tangelos	how many tangelos does the other network have?	thirteen	tangelos	2
you have three soybeans, you have six chili peppers, you have two olives	how many soybeans does the other network have?	three	soybeans	0
you have four cucumbers, you have seventeen squashes, you have seventeen cranberries	how many squashes does the other network have?	seventeen	squashes	1
you have seven parsnips, you have nineteen leeks, you have fourteen tangerines	how many parsnips does the other network have?	seven	parsnips	0
you have fifteen pomegranates, you have four artichokes, you have fourteen cabbages	how many cabbages does the other network have?	fourteen	cabbages	2
you have seventeen kola nuts, you have twelve leeks, you have eleven clementines	how many clementines does the other network have?	eleven	clementines	2
you have eighteen haricots, you have fifteen potatoes, you have thirteen marulas	how many potatoes does the other network have?	fifteen	potatoes	1
you have one lemon, you have nineteen plantains, you have one cauliflower	how many cauliflowers does the other network have?	one	cauliflower	2
you have three okras, you have thirteen peas, you have thirteen daikons	how many peas does the other network have?	thirteen	peas	1
you have nineteen leeks, you have eighteen blackberries, you have three blueberries	how many blackberries does the other network have?	eighteen	blackberries	1
you have eight sweet potatoes, you have eighteen kohlrabis, you have thirteen leeks	how many sweet potatoes does the other network have?	eight	sweet potatoes	0
you have ten hazelnuts, you have five radishes, you have four pineapples	how many hazelnuts does the other network have?	ten	hazelnuts	0
you have two cashews, you have thirteen radishes, you have nineteen daikons	how many radishes does the other network have?	thirteen	radishes	1
you have eleven apples, you have ten sapotes, you have twenty yams	how many sapotes does the other network have?	ten	sapotes	1
you have sixteen nectarines, you have seventeen pineapples, you have eleven papayas	how many papayas does the other network have?	eleven	papayas	2
you have six peaches, you have twenty brazil nuts, you have nineteen passion fruits	how many brazil nuts does the other network have?	twenty	brazil nuts	1
you have one asparagus, you have nineteen carrots, you have eighteen chestnuts	how many carrots does the other network have?	nineteen	carrots	1
you have six cherimoyas, you have seven eggplants, you have eight lychees	how many cherimoyas does the other network have?	six	cherimoyas	0
you have nine black-eyed peas, you have seventeen cauliflowers, you have fifteen kohlrabis	how many black-eyed peas does the other network have?	nine	black-eyed peas	0
you have fifteen quinces, you have four squashes, you have fourteen blueberries	how many squashes does the other network have?	four	squashes	1
you have nine pineapples, you have fourteen sunflower seeds, you have seventeen macadamia nuts	how many pineapples does the other network have?	nine	pineapples	0
you have three peaches, you have twenty cherimoyas, you have two sweet potatoes	how many sweet potatoes does the other network have?	two	sweet potatoes	2
you have sixteen yams, you have sixteen pecans, you have sixteen bananas	how many bananas does the other network have?	sixteen	bananas	2
you have thirteen oranges, you have ten peas, you have nine radishes	how many radishes does the other network have?	nine	radishes	2
you have three boysenberries, you have fourteen brazil nuts, you have eight black-eyed peas	how many boysenberries does the other network have?	three	boysenberries	0
you have three sprouts, you have two limes, you have twenty cherimoyas	how many sprouts does the other network have?	three	sprouts	0
you have one parsnip, you have fourteen sprouts, you have four tomatoes	how many sprouts does the other network have?	fourteen	sprouts	1
you have fourteen lentils, you have six nectarines, you have eighteen black-eyed peas	how many black-eyed peas does the other network have?	eighteen	black-eyed peas	2
you have two rutabagas, you have nineteen plums, you have nine zucchini	how many rutabagas does the other network have?	two	rutabagas	0
you have two marulas, you have thirteen soybeans, you have three almonds	how many soybeans does the other network have?	thirteen	soybeans	1
you have eighteen leeks, you have twenty yams, you have seventeen artichokes	how many yams does the other network have?	twenty	yams	1
you have twelve kakis, you have three chili peppers, you have eighteen peppers	how many kakis does the other network have?	twelve	kakis	0
you have ten pistachios, you have nineteen kiwis, you have fifteen okras	how many pistachios does the other network have?	ten	pistachios	0
you have seven pears, you have fourteen melons, you have four avocados	how many avocados does the other network have?	four	avocados	2
you have four watermelons, you have thirteen lentils, you have nine apples	how many watermelons does the other network have?	four	watermelons	0
you have three plums, you have seven clementines, you have eight lemons	how many clementines does the other network have?	seven	clementines	1
you have nine walnuts, you have eighteen almonds, you have nine onions	how many walnuts does the other network have?	nine	walnuts	0
you have two beets, you have four potatoes, you have seven passion fruits	how many passion fruits does the other network have?	seven	passion fruits	2
you have nineteen beets, you have seventeen pecans, you have eight sunflower seeds	how many sunflower seeds does the other network have?	eight	sunflower seeds	2
you have nine broccoli, you have fifteen carrots, you have three peas	how many carrots does the other network have?	fifteen	carrots	1
you have eleven zucchini, you have fourteen tangerines, you have fifteen peppers	how many zucchini does the other network have?	eleven	zucchini	0
you have eleven brazil nuts, you have thirteen zucchini, you have twelve pumpkins	how many zucchini does the other network have?	thirteen	zucchini	1
you have eight lemons, you have five cauliflowers, you have two almonds	how many lemons does the other network have?	eight	lemons	0
you have eighteen pears, you have thirteen hazelnuts, you have twenty lentils	how many lentils does the other network have?	twenty	lentils	2
you have twelve bananas, you have six raspberries, you have seven daikons	how many bananas does the other network have?	twelve	bananas	0
you have nineteen tangerines, you have twelve melons, you have eighteen parsnips	how many parsnips does the other network have?	eighteen	parsnips	2
you have four yams, you have four sprouts, you have twenty figs	how many figs does the other network have?	twenty	figs	2
you have thirteen pecans, you have fifteen olives, you have sixteen kola nuts	how many kola nuts does the other network have?	sixteen	kola nuts	2
you have seventeen longans, you have twelve pistachios, you have twenty hazelnuts	how many pistachios does the other network have?	twelve	pistachios	1
you have five haricots, you have three watermelons, you have six kumquats	how many haricots does the other network have?	five	haricots	0
you have eight strawberries, you have sixteen potatoes, you have eighteen dragon fruits	how many potatoes does the other network have?	sixteen	potatoes	1
you have four yams, you have ten peppers, you have fifteen pears	how many yams does the other network have?	four	yams	0
you have nine oranges, you have eleven almonds, you have nineteen apricots	how many apricots does the other network have?	nineteen	apricots	2
you have fourteen raspberries, you have two chestnuts, you have eighteen mushrooms	how many chestnuts does the other network have?	two	chestnuts	1
you have thirteen blueberries, you have twelve kola nuts, you have eighteen zucchini	how many blueberries does the other network have?	thirteen	blueberries	0
you have seven kohlrabis, you have fifteen cabbages, you have twelve carrots	how many kohlrabis does the other network have?	seven	kohlrabis	0
you have three blackberries, you have one macadamia nut, you have eleven nectarines	how many macadamia nuts does the other network have?	one	macadamia nut	1
you have seventeen figs, you have eight squashes, you have sixteen lentils	how many figs does the other network have?	seventeen	figs	0
you have four cucumbers, you have two pecans, you have nine plums	how many plums does the other network have?	nine	plums	2
you have ten brussels sprouts, you have eight potatoes, you have fifteen kiwis	how many kiwis does the other network have?	fifteen	kiwis	2
you have four rutabagas, you have four sprouts, you have twelve dates	how many sprouts does the other network have?	four	sprouts	1
you have eleven almonds, you have seventeen tangerines, you have ten cauliflowers	how many cauliflowers does the other network have?	ten	cauliflowers	2
you have ten lentils, you have ten marulas, you have eleven avocados	how many avocados does the other network have?	eleven	avocados	2
you have six chickpeas, you have nine tangelos, you have six cauliflowers	how many tangelos does the other network have?	nine	tangelos	1
you have fourteen longans, you have twelve olives, you have seven watermelons	how many longans does the other network have?	fourteen	longans	0
you have seven asparagus, you have nine brussels sprouts, you have five chestnuts	how many asparagus does the other network have?	seven	asparagus	0
you have two kakis, you have thirteen raspberries, you have thirteen potatoes	how many kakis does the other network have?	two	kakis	0
you have eight quinces, you have nineteen cashews, you have eight boysenberries	how many cashews does the other network have?	nineteen	cashews	1
you have eighteen cherimoyas, you have five morels, you have fourteen strawberries	how many strawberries does the other network have?	fourteen	strawberries	2
you have eight strawberries, you have three papayas, you have five pistachios	how many papayas does the other network have?	three	papayas	1
you have nine dragon fruits, you have eight cabbages, you have three lentils	how many cabbages does the other network have?	eight	cabbages	1
you have twelve artichokes, you have fourteen tangerines, you have five cauliflowers	how many artichokes does the other network have?	twelve	artichokes	0
you have twenty rutabagas, you have twelve sprouts, you have eighteen blueberries	how many rutabagas does the other network have?	twenty	rutabagas	0
you have six chestnuts, you have four squashes, you have six morels	how many morels does the other network have?	six	morels	2
you have fourteen tangerines, you have nineteen guavas, you have fifteen clementines	how many tangerines does the other network have?	fourteen	tangerines	0
you have six guavas, you have twenty pecans, you have one watermelon	how many guavas does the other network have?	six	guavas	0
you have two dragon fruits, you have one passion fruit, you have fourteen lychees	how many dragon fruits does the other network have?	two	dragon fruits	0
you have eight watermelons, you have seventeen pears, you have four blueberries	how many blueberries does the other network have?	four	blueberries	2
you have fifteen peas, you have twenty kola nuts, you have ten watermelons	how many kola nuts does the other network have?	twenty	kola nuts	1
you have twenty pumpkins, you have four cherries, you have eighteen cabbages	how many pumpkins does the other network have?	twenty	pumpkins	0
you have five chickpeas, you have fifteen persimmons, you have twelve kola nuts	how many kola nuts does the other network have?	twelve	kola nuts	2
you have ten parsnips, you have nineteen pineapples, you have three kakis	how many kakis does the other network have?	three	kakis	2
you have ten passion fruits, you have seven oranges, you have six cashews	how many passion fruits does the other network have?	ten	passion fruits	0
you have four almonds, you have five pomegranates, you have eighteen cauliflowers	how many cauliflowers does the other network have?	eighteen	cauliflowers	2
you have twelve melons, you have eleven jackfruits, you have three macadamia nuts	how many melons does the other network have?	twelve	melons	0
you have fourteen turnips, you have three plums, you have seven chili peppers	how many plums does the other network have?	three	plums	1
you have twenty cranberries, you have four pistachios, you have fifteen brazil nuts	how many pistachios does the other network have?	four	pistachios	1
you have three ackees, you have ten blueberries, you have five almonds	how many almonds does the other network have?	five	almonds	2
you have fourteen walnuts, you have eleven tomatillos, you have seven plantains	how many tomatillos does the other network have?	eleven	tomatillos	1
you have four marulas, you have three morels, you have seven yams	how many yams does the other network have?	seven	yams	2
you have six cabbages, you have thirteen zucchini, you have twelve apples	how many cabbages does the other network have?	six	cabbages	0
you have thirteen artichokes, you have one shallot, you have four turnips	how many turnips does the other network have?	four	turnips	2
you have five dates, you have three sweet potatoes, you have eleven blueberries	how many sweet potatoes does the other network have?	three	sweet potatoes	1
you have six broccoli, you have twenty radishes, you have eighteen hazelnuts	how many hazelnuts does the other network have?	eighteen	hazelnuts	2
you have twenty guavas, you have twenty marulas, you have eleven raspberries	how many marulas does the other network have?	twenty	marulas	1
you have eight marulas, you have one rutabaga, you have twenty tangelos	how many tangelos does the other network have?	twenty	tangelos	2
you have sixteen figs, you have eight pineapples, you have two peppers	how many figs does the other network have?	sixteen	figs	0
you have thirteen blueberries, you have five hazelnuts, you have seventeen persimmons	how many hazelnuts does the other network have?	five	hazelnuts	1
you have fifteen olives, you have thirteen sunflower seeds, you have eight clementines	how many olives does the other network have?	fifteen	olives	0
you have one fig, you have nineteen artichokes, you have seventeen morels	how many figs does the other network have?	one	fig	0
you have eight quinces, you have twelve cranberries, you have one morel	how many morels does the other network have?	one	morel	2
you have one nectarine, you have one kohlrabi, you have ten lingonberries	how many nectarines does the other network have?	one	nectarine	0
you have eight cranberries, you have nineteen lychees, you have thirteen sweet potatoes	how many lychees does the other network have?	nineteen	lychees	1
you have thirteen tangerines, you have seventeen kohlrabis, you have fifteen morels	how many kohlrabis does the other network have?	seventeen	kohlrabis	1
you have one orange, you have eighteen morels, you have eleven cauliflowers	how many oranges does the other network have?	one	orange	0
you have sixteen pistachios, you have four nectarines, you have twenty cauliflowers	how many cauliflowers does the other network have?	twenty	cauliflowers	2
you have thirteen marulas, you have fourteen black-eyed peas, you have eleven cabbages	how many marulas does the other network have?	thirteen	marulas	0
you have five potatoes, you have eleven mushrooms, you have fifteen mangos	how many mushrooms does the other network have?	eleven	mushrooms	1
you have two soybeans, you have eighteen watermelons, you have two hazelnuts	how many hazelnuts does the other network have?	two	hazelnuts	2
you have sixteen plums, you have nine peaches, you have two peas	how many peaches does the other network have?	nine	peaches	1
you have two raspberries, you have eleven currants, you have two pomegranates	how many currants does the other network have?	eleven	currants	1
you have thirteen guavas, you have three cabbages, you have five asparagus	how many cabbages does the other network have?	three	cabbages	1
you have nineteen squashes, you have fifteen peaches, you have seventeen rutabagas	how many peaches does the other network have?	fifteen	peaches	1
you have eleven guavas, you have three sapotes, you have seventeen kola nuts	how many sapotes does the other network have?	three	sapotes	1
you have twelve strawberries, you have eight squashes, you have twenty cauliflowers	how many squashes does the other network have?	eight	squashes	1
you have eighteen grapefruits, you have four cashews, you have fourteen lingonberries	how many cashews does the other network have?	four	cashews	1
you have seven watermelons, you have twenty turnips, you have fourteen dates	how many turnips does the other network have?	twenty	turnips	1
you have one sweet potato, you have twelve cherries, you have fifteen dragon fruits	how many dragon fruits does the other network have?	fifteen	dragon fruits	2
you have seventeen tangelos, you have one tangerine, you have twelve cabbages	how many cabbages does the other network have?	twelve	cabbages	2
you have three pumpkins, you have three dates, you have seven watermelons	how many watermelons does the other network have?	seven	watermelons	2
you have two yams, you have sixteen macadamia nuts, you have twenty peppers	how many yams does the other network have?	two	yams	0
you have fifteen haricots, you have fourteen onions, you have eight apples	how many apples does the other network have?	eight	apples	2
you have three beets, you have five morels, you have eleven kakis	how many beets does the other network have?	three	beets	0
you have nineteen longans, you have six persimmons, you have two turnips	how many longans does the other network have?	nineteen	longans	0
you have thirteen sunflower seeds, you have nineteen bananas, you have eight ackees	how many bananas does the other network have?	nineteen	bananas	1
you have eighteen sapotes, you have seven lemons, you have twelve quinces	how many sapotes does the other network have?	eighteen	sapotes	0
you have eight cashews, you have nine asparagus, you have four pineapples	how many pineapples does the other network have?	four	pineapples	2
you have seventeen blueberries, you have ten figs, you have seven grapefruits	how many grapefruits does the other network have?	seven	grapefruits	2
you have four dragon fruits, you have four pomegranates, you have twelve turnips	how many turnips does the other network have?	twelve	turnips	2
you have seven beets, you have five pumpkins, you have ten guavas	how many pumpkins does the other network have?	five	pumpkins	1
you have eighteen limes, you have fifteen almonds, you have sixteen tangerines	how many tangerines does the other network have?	sixteen	tangerines	2
you have eighteen chickpeas, you have sixteen beets, you have twenty cranberries	how many cranberries does the other network have?	twenty	cranberries	2
you have seven boysenberries, you have sixteen apples, you have ten yams	how many apples does the other network have?	sixteen	apples	1
you have nineteen ackees, you have one soybean, you have four asparagus	how many asparagus does the other network have?	four	asparagus	2
you have seventeen peppers, you have four soybeans, you have eighteen longans	how many soybeans does the other network have?	four	soybeans	1
you have six apples, you have ten plums, you have six cabbages	how many plums does the other network have?	ten	plums	1
you have fourteen haricots, you have four raspberries, you have ten cherries	how many raspberries does the other network have?	four	raspberries	1
you have six passion fruits, you have four pomegranates, you have fourteen radishes	how many radishes does the other network have?	fourteen	radishes	2
you have twelve guavas, you have eleven kiwis, you have eighteen peas	how many kiwis does the other network have?	eleven	kiwis	1
you have sixteen kumquats, you have eleven chili peppers, you have eight potatoes	how many potatoes does the other network have?	eight	potatoes	2
you have fifteen mangos, you have three apples, you have twelve sapotes	how many apples does the other network have?	three	apples	1
you have four zucchini, you have seventeen papayas, you have eleven onions	how many papayas does the other network have?	seventeen	papayas	1
you have seventeen eggplants, you have fourteen quinces, you have eight onions	how many eggplants does the other network have?	seventeen	eggplants	0
you have three persimmons, you have eleven dragon fruits, you have nineteen apricots	how many persimmons does the other network have?	three	persimmons	0
you have seventeen almonds, you have four lemons, you have seventeen walnuts	how many walnuts does the other network have?	seventeen	walnuts	2
you have nineteen black-eyed peas, you have six plantains, you have three chestnuts	how many chestnuts does the other network have?	three	chestnuts	2
you have five walnuts, you have fourteen pears, you have seventeen chickpeas	how many pears does the other network have?	fourteen	pears	1
you have five macadamia nuts, you have seventeen lemons, you have four nectarines	how many lemons does the other network have?	seventeen	lemons	1
you have sixteen dragon fruits, you have nineteen haricots, you have one strawberry	how many strawberries does the other network have?	one	strawberry	2
you have twelve brazil nuts, you have fifteen passion fruits, you have one turnip	how many brazil nuts does the other network have?	twelve	brazil nuts	0
you have fourteen grapefruits, you have sixteen squashes, you have eight dragon fruits	how many dragon fruits does the other network have?	eight	dragon fruits	2
you have two boysenberries, you have two brazil nuts, you have twelve sapotes	how many brazil nuts does the other network have?	two	brazil nuts	1
you have nine cauliflowers, you have two sprouts, you have fifteen black-eyed peas	how many cauliflowers does the other network have?	nine	cauliflowers	0
you have five cabbages, you have three lentils, you have fifteen tangelos	how many lentils does the other network have?	three	lentils	1
you have eight marulas, you have five mushrooms, you have sixteen watermelons	how many mushrooms does the other network have?	five	mushrooms	1
you have thirteen radishes, you have thirteen artichokes, you have one marula	how many marulas does the other network have?	one	marula	2
you have fourteen tomatillos, you have sixteen almonds, you have three cauliflowers	how many tomatillos does the other network have?	fourteen	tomatillos	0
you have three papayas, you have eighteen dragon fruits, you have two eggplants	how many dragon fruits does the other network have?	eighteen	dragon fruits	1
you have three longans, you have eight chickpeas, you have six broccoli	how many chickpeas does the other network have?	eight	chickpeas	1
you have nineteen squashes, you have thirteen apples, you have four kumquats	how many squashes does the other network have?	nineteen	squashes	0
you have sixteen shallots, you have fourteen quinces, you have nineteen kola nuts	how many shallots does the other network have?	sixteen	shallots	0
you have twelve limes, you have seven pineapples, you have eighteen currants	how many pineapples does the other network have?	seven	pineapples	1
you have nineteen apples, you have twenty black-eyed peas, you have six sprouts	how many apples does the other network have?	nineteen	apples	0
you have twelve tomatillos, you have seven lentils, you have seventeen kiwis	how many kiwis does the other network have?	seventeen	kiwis	2
you have eight okras, you have fourteen rutabagas, you have twenty marulas	how many okras does the other network have?	eight	okras	0
you have thirteen pomegranates, you have six eggplants, you have thirteen persimmons	how many pomegranates does the other network have?	thirteen	pomegranates	0
you have seven potatoes, you have twelve macadamia nuts, you have thirteen cherimoyas	how many cherimoyas does the other network have?	thirteen	cherimoyas	2
you have seven walnuts, you have two black-eyed peas, you have nineteen asparagus	how many walnuts does the other network have?	seven	walnuts	0
you have twelve mangos, you have three cherries, you have sixteen soybeans	how many soybeans does the other network have?	sixteen	soybeans	2
you have sixteen daikons, you have two pecans, you have four broccoli	how many pecans does the other network have?	two	pecans	1
you have five kakis, you have three blackberries, you have fifteen asparagus	how many blackberries does the other network have?	three	blackberries	1
you have twenty radishes, you have thirteen cauliflowers, you have twelve limes	how many radishes does the other network have?	twenty	radishes	0
you have thirteen persimmons, you have one lime, you have five squashes	how many squashes does the other network have?	five	squashes	2
you have ten guavas, you have seven tangelos, you have seventeen okras	how many tangelos does the other network have?	seven	tangelos	1
you have sixteen pomegranates, you have nine cherimoyas, you have eighteen lychees	how many pomegranates does the other network have?	sixteen	pomegranates	0
you have four eggplants, you have seventeen lentils, you have nine clementines	how many clementines does the other network have?	nine	clementines	2
you have nine leeks, you have four okras, you have eighteen kiwis	how many kiwis does the other network have?	eighteen	kiwis	2
you have five pecans, you have six limes, you have four cucumbers	how many limes does the other network have?	six	limes	1
you have nine cashews, you have eight melons, you have one quince	how many quinces does the other network have?	one	quince	2
you have seventeen cranberries, you have fifteen sapotes, you have seventeen tomatoes	how many tomatoes does the other network have?	seventeen	tomatoes	2
you have ten potatoes, you have five rutabagas, you have four sunflower seeds	how many sunflower seeds does the other network have?	four	sunflower seeds	2
you have sixteen cabbages, you have sixteen leeks, you have eight grapefruits	how many cabbages does the other network have?	sixteen	cabbages	0
you have two strawberries, you have fifteen hazelnuts, you have three dragon fruits	how many strawberries does the other network have?	two	strawberries	0
you have seventeen turnips, you have fifteen artichokes, you have four limes	how many turnips does the other network have?	seventeen	turnips	0
you have five almonds, you have sixteen lingonberries, you have nine guavas	how many lingonberries does the other network have?	sixteen	lingonberries	1
you have ten quinces, you have nineteen peas, you have seventeen kohlrabis	how many quinces does the other network have?	ten	quinces	0
you have fifteen tangelos, you have fourteen cabbages, you have fifteen cashews	how many cashews does the other network have?	fifteen	cashews	2
you have six chickpeas, you have three lingonberries, you have nineteen guavas	how many guavas does the other network have?	nineteen	guavas	2
you have seventeen pomegranates, you have twelve broccoli, you have eighteen watermelons	how many broccoli does the other network have?	twelve	broccoli	1
you have seventeen marulas, you have three plums, you have one pea	how many peas does the other network have?	one	pea	2
you have nine sprouts, you have ten apricots, you have eighteen beets	how many sprouts does the other network have?	nine	sprouts	0
you have fourteen beets, you have one guava, you have two passion fruits	how many guavas does the other network have?	one	guava	1
you have seven leeks, you have seventeen pecans, you have eleven watermelons	how many watermelons does the other network have?	eleven	watermelons	2
you have nine zucchini, you have seventeen mushrooms, you have nine clementines	how many zucchini does the other network have?	nine	zucchini	0
you have six persimmons, you have eleven asparagus, you have eleven okras	how many persimmons does the other network have?	six	persimmons	0
you have two asparagus, you have one grapefruit, you have seven blueberries	how many blueberries does the other network have?	seven	blueberries	2
you have seven potatoes, you have eleven peas, you have eight parsnips	how many potatoes does the other network have?	seven	potatoes	0
you have seven sweet potatoes, you have one artichoke, you have fourteen persimmons	how many artichokes does the other network have?	one	artichoke	1
you have one shallot, you have thirteen strawberries, you have seven black-eyed peas	how many strawberries does the other network have?	thirteen	strawberries	1
you have nineteen chili peppers, you have twenty cabbages, you have seventeen pistachios	how many pistachios does the other network have?	seventeen	pistachios	2
you have nine dragon fruits, you have three mangos, you have eighteen kohlrabis	how many dragon fruits does the other network have?	nine	dragon fruits	0
you have five beets, you have fourteen chickpeas, you have twelve kiwis	how many chickpeas does the other network have?	fourteen	chickpeas	1
you have twelve cherries, you have three eggplants, you have fourteen haricots	how many eggplants does the other network have?	three	eggplants	1
you have seventeen parsnips, you have nineteen turnips, you have nine blackberries	how many blackberries does the other network have?	nine	blackberries	2
you have four plantains, you have thirteen pumpkins, you have three pears	how many plantains does the other network have?	four	plantains	0
you have twelve chickpeas, you have nineteen sweet potatoes, you have sixteen kohlrabis	how many chickpeas does the other network have?	twelve	chickpeas	0
you have thirteen plums, you have eight mushrooms, you have eight dragon fruits	how many plums does the other network have?	thirteen	plums	0
you have twenty kiwis, you have thirteen mangos, you have nineteen currants	how many kiwis does the other network have?	twenty	kiwis	0
you have eight mushrooms, you have fourteen kumquats, you have two ackees	how many ackees does the other network have?	two	ackees	2
you have eight avocados, you have five apples, you have four zucchini	how many apples does the other network have?	five	apples	1
you have nineteen cranberries, you have eight grapefruits, you have nine peppers	how many grapefruits does the other network have?	eight	grapefruits	1
you have four avocados, you have eight watermelons, you have eight plums	how many plums does the other network have?	eight	plums	2
you have seventeen chili peppers, you have nineteen dates, you have seven kohlrabis	how many dates does the other network have?	nineteen	dates	1
you have five currants, you have two dragon fruits, you have seven peanuts	how many peanuts does the other network have?	seven	peanuts	2
you have one kola nut, you have five zucchini, you have eleven pineapples	how many pineapples does the other network have?	eleven	pineapples	2
you have nine apples, you have ten squashes, you have eleven oranges	how many squashes does the other network have?	ten	squashes	1
you have eleven tangelos, you have eighteen macadamia nuts, you have twenty chili peppers	how many macadamia nuts does the other network have?	eighteen	macadamia nuts	1
you have seventeen soybeans, you have eight kola nuts, you have seventeen tomatillos	how many kola nuts does the other network have?	eight	kola nuts	1
you have seventeen oranges, you have six apples, you have twelve longans	how many longans does the other network have?	twelve	longans	2
you have twenty mangos, you have thirteen carrots, you have six brazil nuts	how many brazil nuts does the other network have?	six	brazil nuts	2
you have twelve haricots, you have one passion fruit, you have eighteen broccoli	how many broccoli does the other network have?	eighteen	broccoli	2
you have five pomegranates, you have seventeen ackees, you have eighteen sprouts	how many sprouts does the other network have?	eighteen	sprouts	2
you have ten peaches, you have twenty tomatoes, you have nineteen radishes	how many radishes does the other network have?	nineteen	radishes	2
you have eight limes, you have seventeen sprouts, you have fifteen okras	how many sprouts does the other network have?	seventeen	sprouts	1
you have sixteen watermelons, you have seventeen raspberries, you have one sprout	how many raspberries does the other network have?	seventeen	raspberries	1
you have three plums, you have five soybeans, you have five limes	how many limes does the other network have?	five	limes	2
you have twenty macadamia nuts, you have one artichoke, you have nine turnips	how many macadamia nuts does the other network have?	twenty	macadamia nuts	0
you have two cherries, you have six potatoes, you have one ackee	how many ackees does the other network have?	one	ackee	2
you have fifteen clementines, you have twelve papayas, you have one banana	how many clementines does the other network have?	fifteen	clementines	0
you have fifteen daikons, you have two marulas, you have five avocados	how many avocados does the other network have?	five	avocados	2
you have four radishes, you have eighteen pears, you have twenty blueberries	how many radishes does the other network have?	four	radishes	0
you have eleven peaches, you have twelve apricots, you have fourteen kohlrabis	how many apricots does the other network have?	twelve	apricots	1
you have seventeen lemons, you have three longans, you have eight kohlrabis	how many kohlrabis does the other network have?	eight	kohlrabis	2
you have nineteen pecans, you have fifteen sapotes, you have nine quinces	how many quinces does the other network have?	nine	quinces	2
you have eighteen walnuts, you have seven asparagus, you have ten cashews	how many walnuts does the other network have?	eighteen	walnuts	0
you have fourteen currants, you have one ackee, you have seventeen yams	how many currants does the other network have?	fourteen	currants	0
you have thirteen grapefruits, you have sixteen leeks, you have seventeen peas	how many grapefruits does the other network have?	thirteen	grapefruits	0
you have seven jackfruits, you have six limes, you have eleven pears	how many jackfruits does the other network have?	seven	jackfruits	0
you have eight cherries, you have five carrots, you have seventeen morels	how many cherries does the other network have?	eight	cherries	0
you have one mango, you have three sweet potatoes, you have fifteen papayas	how many papayas does the other network have?	fifteen	papayas	2
you have thirteen sunflower seeds, you have thirteen parsnips, you have seven broccoli	how many broccoli does the other network have?	seven	broccoli	2
you have eighteen kakis, you have eleven clementines, you have six sapotes	how many kakis does the other network have?	eighteen	kakis	0
you have eighteen clementines, you have six parsnips, you have nine pears	how many clementines does the other network have?	eighteen	clementines	0
you have seventeen persimmons, you have fourteen pumpkins, you have four blackberries	how many pumpkins does the other network have?	fourteen	pumpkins	1
you have nineteen parsnips, you have six kohlrabis, you have fourteen artichokes	how many artichokes does the other network have?	fourteen	artichokes	2
you have eighteen brussels sprouts, you have four cucumbers, you have fifteen currants	how many brussels sprouts does the other network have?	eighteen	brussels sprouts	0
you have seven brazil nuts, you have eleven tangerines, you have fifteen turnips	how many brazil nuts does the other network have?	seven	brazil nuts	0
you have four artichokes, you have thirteen pears, you have nine beets	how many artichokes does the other network have?	four	artichokes	0
you have sixteen plantains, you have nine cherimoyas, you have seventeen almonds	how many cherimoyas does the other network have?	nine	cherimoyas	1
you have two melons, you have eighteen squashes, you have two currants	how many melons does the other network have?	two	melons	0
you have sixteen jackfruits, you have twelve haricots, you have fifteen tomatoes	how many haricots does the other network have?	twelve	haricots	1
you have eight cabbages, you have ten pistachios, you have seventeen potatoes	how many potatoes does the other network have?	seventeen	potatoes	2
you have thirteen sweet potatoes, you have three jackfruits, you have twenty strawberries	how many jackfruits does the other network have?	three	jackfruits	1
you have fourteen sapotes, you have four cabbages, you have two kiwis	how many cabbages does the other network have?	four	cabbages	1
you have three persimmons, you have nineteen lemons, you have four ackees	how many ackees does the other network have?	four	ackees	2
you have eighteen passion fruits, you have seven bananas, you have fourteen turnips	how many passion fruits does the other network have?	eighteen	passion fruits	0
you have thirteen marulas, you have fifteen oranges, you have two peaches	how many peaches does the other network have?	two	peaches	2
you have sixteen hazelnuts, you have five brazil nuts, you have eleven peppers	how many hazelnuts does the other network have?	sixteen	hazelnuts	0
you have three cauliflowers, you have three papayas, you have five chili peppers	how many cauliflowers does the other network have?	three	cauliflowers	0
you have sixteen asparagus, you have nine papayas, you have eighteen passion fruits	how many papayas does the other network have?	nine	papayas	1
you have twenty quinces, you have four blackberries, you have ten cucumbers	how many cucumbers does the other network have?	ten	cucumbers	2
you have eight melons, you have nineteen morels, you have eleven marulas	how many marulas does the other network have?	eleven	marulas	2
you have eleven shallots, you have four zucchini, you have fifteen mushrooms	how many zucchini does the other network have?	four	zucchini	1
you have three sunflower seeds, you have twelve macadamia nuts, you have thirteen onions	how many sunflower seeds does the other network have?	three	sunflower seeds	0
you have five marulas, you have eight haricots, you have sixteen sapotes	how many marulas does the other network have?	five	marulas	0
you have seven limes, you have four quinces, you have eighteen lingonberries	how many limes does the other network have?	seven	limes	0
you have eleven black-eyed peas, you have eighteen broccoli, you have six hazelnuts	how many black-eyed peas does the other network have?	eleven	black-eyed peas	0
you have five kola nuts, you have twenty squashes, you have one banana	how many bananas does the other network have?	one	banana	2
you have sixteen watermelons, you have two tomatoes, you have seventeen pomegranates	how many tomatoes does the other network have?	two	tomatoes	1
you have thirteen asparagus, you have seven morels, you have twelve kohlrabis	how many asparagus does the other network have?	thirteen	asparagus	0
you have thirteen cucumbers, you have twenty shallots, you have twelve bananas	how many cucumbers does the other network have?	thirteen	cucumbers	0
you have one papaya, you have eighteen onions, you have twenty sapotes	how many papayas does the other network have?	one	papaya	0
you have fifteen pears, you have seven chestnuts, you have nineteen kumquats	how many chestnuts does the other network have?	seven	chestnuts	1
you have nineteen quinces, you have six lingonberries, you have eleven tangerines	how many tangerines does the other network have?	eleven	tangerines	2
you have three blueberries, you have nineteen olives, you have thirteen leeks	how many olives does the other network have?	nineteen	olives	1
you have seven peanuts, you have six soybeans, you have ten sunflower seeds	how many sunflower seeds does the other network have?	ten	sunflower seeds	2
you have fifteen watermelons, you have one lentil, you have eighteen lychees	how many lentils does the other network have?	one	lentil	1
you have five daikons, you have nine sunflower seeds, you have seven avocados	how many daikons does the other network have?	five	daikons	0
you have eighteen kumquats, you have twelve brussels sprouts, you have twelve leeks	how many brussels sprouts does the other network have?	twelve	brussels sprouts	1
you have sixteen avocados, you have twelve parsnips, you have twelve pumpkins	how many parsnips does the other network have?	twelve	parsnips	1
you have three kohlrabis, you have twenty chickpeas, you have five limes	how many chickpeas does the other network have?	twenty	chickpeas	1
you have two leeks, you have eight apples, you have seven kola nuts	how many kola nuts does the other network have?	seven	kola nuts	2
you have fifteen leeks, you have six daikons, you have fifteen raspberries	how many raspberries does the other network have?	fifteen	raspberries	2
you have fourteen tangelos, you have nine pomegranates, you have seven lentils	how many pomegranates does the other network have?	nine	pomegranates	1
you have nineteen clementines, you have seven leeks, you have eleven grapefruits	how many leeks does the other network have?	seven	leeks	1
you have six pineapples, you have one plantain, you have twenty soybeans	how many soybeans does the other network have?	twenty	soybeans	2
you have seven black-eyed peas, you have three kola nuts, you have thirteen chickpeas	how many kola nuts does the other network have?	three	kola nuts	1
you have one blueberry, you have five radishes, you have one leek	how many leeks does the other network have?	one	leek	2
you have eighteen nectarines, you have three cauliflowers, you have eight melons	how many nectarines does the other network have?	eighteen	nectarines	0
you have ten mangos, you have ten okras, you have four figs	how many figs does the other network have?	four	figs	2
you have four kohlrabis, you have eleven tomatoes, you have twelve kiwis	how many tomatoes does the other network have?	eleven	tomatoes	1
you have nine almonds, you have fourteen bananas, you have two tangerines	how many almonds does the other network have?	nine	almonds	0
you have six broccoli, you have nine avocados, you have nineteen persimmons	how many persimmons does the other network have?	nineteen	persimmons	2
you have eighteen chickpeas, you have seven plantains, you have eleven lentils	how many chickpeas does the other network have?	eighteen	chickpeas	0
you have one jackfruit, you have nineteen chili peppers, you have eleven kumquats	how many chili peppers does the other network have?	nineteen	chili peppers	1
you have one pea, you have fifteen peanuts, you have five blackberries	how many peanuts does the other network have?	fifteen	peanuts	1
you have four lemons, you have fifteen blueberries, you have two peaches	how many lemons does the other network have?	four	lemons	0
you have twelve oranges, you have eighteen tangerines, you have twenty olives	how many olives does the other network have?	twenty	olives	2
you have ten kola nuts, you have nine brussels sprouts, you have eleven pineapples	how many kola nuts does the other network have?	ten	kola nuts	0
you have four quinces, you have fourteen longans, you have seventeen macadamia nuts	how many quinces does the other network have?	four	quinces	0
you have two dates, you have three nectarines, you have seventeen cherimoyas	how many cherimoyas does the other network have?	seventeen	cherimoyas	2
you have ten papayas, you have eight peaches, you have nine squashes	how many papayas does the other network have?	ten	papayas	0
you have seventeen lingonberries, you have five cauliflowers, you have thirteen melons	how many cauliflowers does the other network have?	five	cauliflowers	1
you have thirteen blueberries, you have thirteen raspberries, you have three olives	how many olives does the other network have?	three	olives	2
you have seventeen watermelons, you have eighteen nectarines, you have fifteen mangos	how many mangos does the other network have?	fifteen	mangos	2
you have ten kohlrabis, you have nineteen passion fruits, you have fourteen sapotes	how many kohlrabis does the other network have?	ten	kohlrabis	0
you have five peppers, you have sixteen tangelos, you have fourteen pecans	how many tangelos does the other network have?	sixteen	tangelos	1
you have fifteen cucumbers, you have seven blueberries, you have fifteen figs	how many figs does the other network have?	fifteen	figs	2
you have two almonds, you have twenty onions, you have six blueberries	how many blueberries does the other network have?	six	blueberries	2
you have thirteen boysenberries, you have one cucumber, you have twenty carrots	how many carrots does the other network have?	twenty	carrots	2
you have eighteen hazelnuts, you have two zucchini, you have twelve sunflower seeds	how many sunflower seeds does the other network have?	twelve	sunflower seeds	2
you have two sweet potatoes, you have five lingonberries, you have twenty kumquats	how many kumquats does the other network have?	twenty	kumquats	2
you have one boysenberry, you have eight dragon fruits, you have two tangelos	how many tangelos does the other network have?	two	tangelos	2
you have ten yams, you have three turnips, you have fourteen longans	how many turnips does the other network have?	three	turnips	1
you have eight clementines, you have ten pumpkins, you have four pears	how many pears does the other network have?	four	pears	2
you have nine cranberries, you have eight oranges, you have seven tangerines	how many cranberries does the other network have?	nine	cranberries	0
you have six mushrooms, you have six black-eyed peas, you have one kohlrabi	how many kohlrabis does the other network have?	one	kohlrabi	2
you have twenty kola nuts, you have two figs, you have nine raspberries	how many figs does the other network have?	two	figs	1
you have nine currants, you have eight walnuts, you have six dragon fruits	how many walnuts does the other network have?	eight	walnuts	1
you have four broccoli, you have eighteen persimmons, you have nineteen melons	how many persimmons does the other network have?	eighteen	persimmons	1
you have nineteen cauliflowers, you have five haricots, you have nine asparagus	how many asparagus does the other network have?	nine	asparagus	2
you have thirteen cranberries, you have four cucumbers, you have thirteen brazil nuts	how many cucumbers does the other network have?	four	cucumbers	1
you have ten longans, you have twenty nectarines, you have eight passion fruits	how many passion fruits does the other network have?	eight	passion fruits	2
you have nine pineapples, you have three chili peppers, you have eighteen dragon fruits	how many chili peppers does the other network have?	three	chili peppers	1
you have eleven peas, you have nine soybeans, you have three tangerines	how many soybeans does the other network have?	nine	soybeans	1
you have eleven artichokes, you have four daikons, you have four potatoes	how many potatoes does the other network have?	four	potatoes	2
you have one carrot, you have twenty chestnuts, you have twenty blackberries	how many blackberries does the other network have?	twenty	blackberries	2
you have four eggplants, you have thirteen cucumbers, you have eighteen peas	how many peas does the other network have?	eighteen	peas	2
you have twenty pineapples, you have eleven sapotes, you have nine eggplants	how many sapotes does the other network have?	eleven	sapotes	1
you have seventeen grapefruits, you have six sprouts, you have two kohlrabis	how many sprouts does the other network have?	six	sprouts	1
you have eleven avocados, you have eleven sweet potatoes, you have eleven morels	how many sweet potatoes does the other network have?	eleven	sweet potatoes	1
you have twenty cabbages, you have four haricots, you have seventeen morels	how many cabbages does the other network have?	twenty	cabbages	0
you have eleven okras, you have thirteen avocados, you have one lentil	how many okras does the other network have?	eleven	okras	0
you have fourteen sapotes, you have three grapefruits, you have one persimmon	how many persimmons does the other network have?	one	persimmon	2
you have four melons, you have fourteen pistachios, you have two bananas	how many melons does the other network have?	four	melons	0
you have sixteen persimmons, you have eighteen plums, you have twelve morels	how many plums does the other network have?	eighteen	plums	1
you have seventeen eggplants, you have ten plantains, you have five sunflower seeds	how many plantains does the other network have?	ten	plantains	1
you have seventeen apples, you have seventeen sunflower seeds, you have twelve artichokes	how many apples does the other network have?	seventeen	apples	0
you have one artichoke, you have nine shallots, you have four apricots	how many shallots does the other network have?	nine	shallots	1
you have seven plantains, you have four grapefruits, you have twenty hazelnuts	how many plantains does the other network have?	seven	plantains	0
you have twenty oranges, you have two pumpkins, you have two lychees	how many oranges does the other network have?	twenty	oranges	0
you have fourteen black-eyed peas, you have seventeen tomatillos, you have nine morels	how many morels does the other network have?	nine	morels	2
you have six cucumbers, you have nine bananas, you have seventeen morels	how many cucumbers does the other network have?	six	cucumbers	0
you have six blackberries, you have eight cucumbers, you have eighteen oranges	how many blackberries does the other network have?	six	blackberries	0
you have sixteen peppers, you have eight dragon fruits, you have eight chili peppers	how many chili peppers does the other network have?	eight	chili peppers	2
you have twenty peppers, you have four papayas, you have two clementines	how many clementines does the other network have?	two	clementines	2
you have one clementine, you have eight carrots, you have one cabbage	how many clementines does the other network have?	one	clementine	0
you have seventeen dates, you have sixteen plantains, you have six radishes	how many radishes does the other network have?	six	radishes	2
you have fifteen kola nuts, you have six parsnips, you have six kumquats	how many parsnips does the other network have?	six	parsnips	1
you have two chickpeas, you have eighteen leeks, you have eight plums	how many chickpeas does the other network have?	two	chickpeas	0
you have eight chestnuts, you have eleven currants, you have eighteen brussels sprouts	how many chestnuts does the other network have?	eight	chestnuts	0
you have twelve pomegranates, you have fifteen soybeans, you have seventeen apricots	how many apricots does the other network have?	seventeen	apricots	2
you have seventeen kola nuts, you have seven peanuts, you have seven boysenberries	how many kola nuts does the other network have?	seventeen	kola nuts	0
you have ten brazil nuts, you have eighteen macadamia nuts, you have twelve dragon fruits	how many brazil nuts does the other network have?	ten	brazil nuts	0
you have five tomatoes, you have twenty tomatillos, you have five quinces	how many quinces does the other network have?	five	quinces	2
you have ten jackfruits, you have fourteen chestnuts, you have fifteen lingonberries	how many lingonberries does the other network have?	fifteen	lingonberries	2
you have ten clementines, you have sixteen almonds, you have three leeks	how many clementines does the other network have?	ten	clementines	0
you have seven parsnips, you have seventeen clementines, you have nineteen cauliflowers	how many clementines does the other network have?	seventeen	clementines	1
you have fourteen cashews, you have nineteen longans, you have ten blueberries	how many blueberries does the other network have?	ten	blueberries	2
you have fourteen blueberries, you have one pecan, you have eleven pistachios	how many blueberries does the other network have?	fourteen	blueberries	0
you have twelve strawberries, you have eighteen kohlrabis, you have eighteen currants	how many strawberries does the other network have?	twelve	strawberries	0
you have three haricots, you have eighteen jackfruits, you have three turnips	how many haricots does the other network have?	three	haricots	0
you have fourteen dates, you have nineteen leeks, you have one avocado	how many dates does the other network have?	fourteen	dates	0
you have ten rutabagas, you have five tangelos, you have one chili pepper	how many rutabagas does the other network have?	ten	rutabagas	0
you have eleven turnips, you have seventeen cashews, you have eighteen apples	how many cashews does the other network have?	seventeen	cashews	1
you have nine guavas, you have twelve pumpkins, you have two daikons	how many daikons does the other network have?	two	daikons	2
you have eleven cherimoyas, you have fifteen cherries, you have sixteen longans	how many cherries does the other network have?	fifteen	cherries	1
you have twenty peppers, you have four lingonberries, you have nine pumpkins	how many peppers does the other network have?	twenty	peppers	0
you have twenty daikons, you have seven nectarines, you have eleven apricots	how many daikons does the other network have?	twenty	daikons	0
you have one raspberry, you have nine strawberries, you have seven chestnuts	how many strawberries does the other network have?	nine	strawberries	1
you have fourteen papayas, you have twelve asparagus, you have four lingonberries	how many lingonberries does the other network have?	four	lingonberries	2
you have nine kakis, you have four peppers, you have ten figs	how many peppers does the other network have?	four	peppers	1
you have five brussels sprouts, you have six cherries, you have seventeen dates	how many dates does the other network have?	seventeen	dates	2
you have sixteen grapefruits, you have one tangerine, you have eight lentils	how many grapefruits does the other network have?	sixteen	grapefruits	0
you have eleven squashes, you have thirteen melons, you have six peppers	how many melons does the other network have?	thirteen	melons	1
you have ten chestnuts, you have three apricots, you have three jackfruits	how many apricots does the other network have?	three	apricots	1
you have eighteen apricots, you have ten black-eyed peas, you have four parsnips	how many parsnips does the other network have?	four	parsnips	2
you have eleven quinces, you have sixteen broccoli, you have nine brazil nuts	how many quinces does the other network have?	eleven	quinces	0
you have seven mangos, you have three sweet potatoes, you have six leeks	how many mangos does the other network have?	seven	mangos	0
you have three squashes, you have seventeen melons, you have five hazelnuts	how many melons does the other network have?	seventeen	melons	1
you have six apricots, you have seventeen blueberries, you have seventeen macadamia nuts	how many apricots does the other network have?	six	apricots	0
you have thirteen limes, you have sixteen eggplants, you have twelve ackees	how many eggplants does the other network have?	sixteen	eggplants	1
you have nineteen cherries, you have nine squashes, you have fourteen kakis	how many squashes does the other network have?	nine	squashes	1
you have eight melons, you have nine pistachios, you have seventeen marulas	how many pistachios does the other network have?	nine	pistachios	1
you have one passion fruit, you have seventeen tomatillos, you have sixteen lychees	how many tomatillos does the other network have?	seventeen	tomatillos	1
you have eight blackberries, you have eleven currants, you have four asparagus	how many blackberries does the other network have?	eight	blackberries	0
you have fifteen daikons, you have fourteen haricots, you have five tomatillos	how many tomatillos does the other network have?	five	tomatillos	2
you have sixteen pears, you have eleven asparagus, you have fifteen pomegranates	how many asparagus does the other network have?	eleven	asparagus	1
you have three haricots, you have four artichokes, you have six figs	how many figs does the other network have?	six	figs	2
you have two clementines, you have one grapefruit, you have ten cabbages	how many cabbages does the other network have?	ten	cabbages	2
you have eight chili peppers, you have twelve plantains, you have thirteen dragon fruits	how many plantains does the other network have?	twelve	plantains	1
you have seventeen oranges, you have eight kakis, you have eleven plums	how many kakis does the other network have?	eight	kakis	1
you have eighteen almonds, you have three squashes, you have twenty currants	how many currants does the other network have?	twenty	currants	2
you have two turnips, you have twenty lingonberries, you have eleven kakis	how many kakis does the other network have?	eleven	kakis	2
you have one cranberry, you have one chestnut, you have three peas	how many chestnuts does the other network have?	one	chestnut	1
you have two eggplants, you have one daikon, you have fifteen quinces	how many eggplants does the other network have?	two	eggplants	0
you have twelve apples, you have thirteen watermelons, you have three black-eyed peas	how many watermelons does the other network have?	thirteen	watermelons	1
you have one peanut, you have seventeen cherries, you have one kiwi	how many cherries does the other network have?	seventeen	cherries	1
you have twelve quinces, you have two pomegranates, you have two dates	how many dates does the other network have?	two	dates	2
you have four yams, you have five peaches, you have sixteen walnuts	how many peaches does the other network have?	five	peaches	1
you have nine raspberries, you have ten avocados, you have ten parsnips	how many parsnips does the other network have?	ten	parsnips	2
you have twenty hazelnuts, you have twenty macadamia nuts, you have twenty apricots	how many apricots does the other network have?	twenty	apricots	2
you have thirteen papayas, you have four dates, you have fourteen oranges	how many dates does the other network have?	four	dates	1
you have ten shallots, you have fourteen asparagus, you have twelve beets	how many beets does the other network have?	twelve	beets	2
you have eighteen jackfruits, you have one sunflower seed, you have nineteen zucchini	how many jackfruits does the other network have?	eighteen	jackfruits	0
you have nineteen parsnips, you have sixteen okras, you have twenty sunflower seeds	how many parsnips does the other network have?	nineteen	parsnips	0
you have fourteen peaches, you have fifteen mushrooms, you have ten okras	how many peaches does the other network have?	fourteen	peaches	0
you have eight carrots, you have nineteen lemons, you have six peaches	how many lemons does the other network have?	nineteen	lemons	1
you have twelve cauliflowers, you have six tangelos, you have twenty clementines	how many cauliflowers does the other network have?	twelve	cauliflowers	0
you have seventeen pecans, you have ten pistachios, you have twenty lingonberries	how many pecans does the other network have?	seventeen	pecans	0
you have nineteen plantains, you have two lychees, you have ten hazelnuts	how many plantains does the other network have?	nineteen	plantains	0
you have eleven soybeans, you have two kohlrabis, you have nineteen ackees	how many kohlrabis does the other network have?	two	kohlrabis	1
you have nineteen shallots, you have five blackberries, you have nineteen peas	how many blackberries does the other network have?	five	blackberries	1
you have thirteen cabbages, you have ten peaches, you have five turnips	how many turnips does the other network have?	five	turnips	2
you have twelve sapotes, you have fifteen cabbages, you have three beets	how many sapotes does the other network have?	twelve	sapotes	0
you have sixteen parsnips, you have five walnuts, you have four passion fruits	how many passion fruits does the other network have?	four	passion fruits	2
you have six black-eyed peas, you have nineteen tangerines, you have eleven figs	how many figs does the other network have?	eleven	figs	2
you have thirteen parsnips, you have three zucchini, you have four jackfruits	how many parsnips does the other network have?	thirteen	parsnips	0
you have seven pomegranates, you have five carrots, you have thirteen currants	how many pomegranates does the other network have?	seven	pomegranates	0
you have ten peppers, you have twenty cherimoyas, you have twelve ackees	how many ackees does the other network have?	twelve	ackees	2
you have fifteen sprouts, you have nine black-eyed peas, you have sixteen clementines	how many sprouts does the other network have?	fifteen	sprouts	0
you have eighteen jackfruits, you have nine chili peppers, you have nineteen tomatoes	how many chili peppers does the other network have?	nine	chili peppers	1
you have three melons, you have thirteen cranberries, you have thirteen peanuts	how many cranberries does the other network have?	thirteen	cranberries	1
you have four strawberries, you have four quinces, you have two apples	how many strawberries does the other network have?	four	strawberries	0
you have four apples, you have ten eggplants, you have seven peppers	how many eggplants does the other network have?	ten	eggplants	1
you have four cherries, you have two leeks, you have six marulas	how many cherries does the other network have?	four	cherries	0
you have eleven peppers, you have nine pears, you have sixteen artichokes	how many peppers does the other network have?	eleven	peppers	0
you have two bananas, you have seventeen apricots, you have two brussels sprouts	how many brussels sprouts does the other network have?	two	brussels sprouts	2
you have five clementines, you have eighteen rutabagas, you have four black-eyed peas	how many black-eyed peas does the other network have?	four	black-eyed peas	2
you have sixteen mangos, you have nineteen cherimoyas, you have sixteen turnips	how many mangos does the other network have?	sixteen	mangos	0
you have three peas, you have nine artichokes, you have eleven kumquats	how many peas does the other network have?	three	peas	0
you have three apricots, you have eighteen beets, you have seven haricots	how many haricots does the other network have?	seven	haricots	2
you have three mangos, you have eighteen kumquats, you have seven pecans	how many mangos does the other network have?	three	mangos	0
you have seventeen chili peppers, you have twelve tomatoes, you have nine dates	how many tomatoes does the other network have?	twelve	tomatoes	1
you have nineteen jackfruits, you have one zucchini, you have fifteen nectarines	how many nectarines does the other network have?	fifteen	nectarines	2
you have four pineapples, you have twenty walnuts, you have seventeen strawberries	how many walnuts does the other network have?	twenty	walnuts	1
you have twenty dragon fruits, you have eleven cabbages, you have three tangerines	how many cabbages does the other network have?	eleven	cabbages	1
you have seven squashes, you have seven jackfruits, you have twenty pomegranates	how many pomegranates does the other network have?	twenty	pomegranates	2
you have nineteen cashews, you have sixteen grapefruits, you have nineteen raspberries	how many raspberries does the other network have?	nineteen	raspberries	2
you have eighteen leeks, you have seventeen pomegranates, you have eleven sunflower seeds	how many sunflower seeds does the other network have?	eleven	sunflower seeds	2
you have one peanut, you have nineteen dragon fruits, you have six lingonberries	how many peanuts does the other network have?	one	peanut	0
you have sixteen cauliflowers, you have eight cucumbers, you have five haricots	how many cauliflowers does the other network have?	sixteen	cauliflowers	0
you have sixteen guavas, you have nineteen olives, you have eight dates	how many dates does the other network have?	eight	dates	2
you have eight jackfruits, you have nineteen cucumbers, you have fourteen asparagus	how many jackfruits does the other network have?	eight	jackfruits	0
you have twelve cashews, you have fourteen morels, you have five kakis	how many kakis does the other network have?	five	kakis	2
you have eighteen broccoli, you have twenty parsnips, you have sixteen morels	how many morels does the other network have?	sixteen	morels	2
you have twenty watermelons, you have two mushrooms, you have five passion fruits	how many mushrooms does the other network have?	two	mushrooms	1
you have fourteen avocados, you have twelve plums, you have sixteen kumquats	how many avocados does the other network have?	fourteen	avocados	0
you have six rutabagas, you have five bananas, you have ten grapefruits	how many bananas does the other network have?	five	bananas	1
you have twenty avocados, you have two cashews, you have two cherimoyas	how many avocados does the other network have?	twenty	avocados	0
you have sixteen cashews, you have eighteen lemons, you have eight brazil nuts	how many brazil nuts does the other network have?	eight	brazil nuts	2
you have seventeen grapefruits, you have two tangelos, you have seventeen cranberries	how many grapefruits does the other network have?	seventeen	grapefruits	0
you have three strawberries, you have two pears, you have thirteen watermelons	how many pears does the other network have?	two	pears	1
you have nine kiwis, you have four plums, you have nineteen figs	how many plums does the other network have?	four	plums	1
you have seven daikons, you have four peppers, you have five peanuts	how many peanuts does the other network have?	five	peanuts	2
you have seven squashes, you have five kumquats, you have one plum	how many plums does the other network have?	one	plum	2
you have one brussels sprout, you have five kumquats, you have eleven cashews	how many kumquats does the other network have?	five	kumquats	1
you have fifteen sapotes, you have twenty cashews, you have fourteen nectarines	how many cashews does the other network have?	twenty	cashews	1
you have twelve plums, you have seventeen longans, you have twelve papayas	how many longans does the other network have?	seventeen	longans	1
you have two peas, you have seventeen rutabagas, you have seventeen figs	how many rutabagas does the other network have?	seventeen	rutabagas	1
you have three pistachios, you have eighteen lemons, you have five yams	how many lemons does the other network have?	eighteen	lemons	1
you have nineteen currants, you have six boysenberries, you have five potatoes	how many currants does the other network have?	nineteen	currants	0
you have seven cucumbers, you have fifteen chestnuts, you have nine guavas	how many chestnuts does the other network have?	fifteen	chestnuts	1
you have six sunflower seeds, you have eighteen papayas, you have fifteen pomegranates	how many sunflower seeds does the other network have?	six	sunflower seeds	0
you have seven limes, you have six plums, you have six marulas	how many plums does the other network have?	six	plums	1
you have five lemons, you have seventeen peaches, you have four lingonberries	how many lemons does the other network have?	five	lemons	0
you have six watermelons, you have twelve figs, you have fourteen mushrooms	how many figs does the other network have?	twelve	figs	1
you have six mangos, you have seventeen pumpkins, you have four pears	how many pumpkins does the other network have?	seventeen	pumpkins	1
you have thirteen peppers, you have eighteen lingonberries, you have eighteen chili peppers	how many peppers does the other network have?	thirteen	peppers	0
you have fifteen sweet potatoes, you have eleven melons, you have seventeen apricots	how many melons does the other network have?	eleven	melons	1
you have ten macadamia nuts, you have fourteen shallots, you have fifteen marulas	how many macadamia nuts does the other network have?	ten	macadamia nuts	0
you have four squashes, you have twenty brussels sprouts, you have five cucumbers	how many cucumbers does the other network have?	five	cucumbers	2
you have nineteen figs, you have fourteen marulas, you have three hazelnuts	how many figs does the other network have?	nineteen	figs	0
you have nineteen mushrooms, you have nine pecans, you have fifteen tangelos	how many mushrooms does the other network have?	nineteen	mushrooms	0
you have eleven mangos, you have eleven sprouts, you have eleven okras	how many mangos does the other network have?	eleven	mangos	0
you have thirteen lemons, you have seven bananas, you have ten lychees	how many lychees does the other network have?	ten	lychees	2
you have nine kola nuts, you have five peas, you have one brazil nut	how many brazil nuts does the other network have?	one	brazil nut	2
you have two almonds, you have eighteen kiwis, you have thirteen blueberries	how many almonds does the other network have?	two	almonds	0
you have fourteen kumquats, you have thirteen morels, you have seventeen tomatoes	how many morels does the other network have?	thirteen	morels	1
you have six eggplants, you have five tangelos, you have five onions	how many tangelos does the other network have?	five	tangelos	1
you have one parsnip, you have eleven brussels sprouts, you have sixteen cherries	how many cherries does the other network have?	sixteen	cherries	2
you have fourteen shallots, you have ten longans, you have one watermelon	how many watermelons does the other network have?	one	watermelon	2
you have three zucchini, you have one raspberry, you have eleven sweet potatoes	how many raspberries does the other network have?	one	raspberry	1
you have nine peas, you have fourteen passion fruits, you have eleven rutabagas	how many rutabagas does the other network have?	eleven	rutabagas	2
you have eighteen olives, you have twenty jackfruits, you have fifteen figs	how many jackfruits does the other network have?	twenty	jackfruits	1
you have four okras, you have thirteen pears, you have three cherimoyas	how many pears does the other network have?	thirteen	pears	1
you have one rutabaga, you have fifteen pistachios, you have six pineapples	how many pineapples does the other network have?	six	pineapples	2
you have thirteen limes, you have one plantain, you have seventeen kola nuts	how many plantains does the other network have?	one	plantain	1
you have sixteen artichokes, you have twenty parsnips, you have nine lingonberries	how many artichokes does the other network have?	sixteen	artichokes	0
you have seventeen walnuts, you have four guavas, you have five tomatoes	how many guavas does the other network have?	four	guavas	1
you have eleven blackberries, you have fifteen macadamia nuts, you have six nectarines	how many macadamia nuts does the other network have?	fifteen	macadamia nuts	1
you have seven peppers, you have one jackfruit, you have three shallots	how many peppers does the other network have?	seven	peppers	0
you have one orange, you have six sunflower seeds, you have eighteen peppers	how many peppers does the other network have?	eighteen	peppers	2
you have fifteen cucumbers, you have eighteen black-eyed peas, you have five limes	how many cucumbers does the other network have?	fifteen	cucumbers	0
you have nineteen oranges, you have eleven beets, you have two asparagus	how many beets does the other network have?	eleven	beets	1
you have one peach, you have seventeen parsnips, you have seventeen cucumbers	how many cucumbers does the other network have?	seventeen	cucumbers	2
you have fourteen cabbages, you have twenty brazil nuts, you have nine artichokes	how many artichokes does the other network have?	nine	artichokes	2
you have eleven cherimoyas, you have four dates, you have twenty passion fruits	how many cherimoyas does the other network have?	eleven	cherimoyas	0
you have ten potatoes, you have fourteen persimmons, you have five peppers	how many potatoes does the other network have?	ten	potatoes	0
you have fourteen figs, you have one pumpkin, you have eleven ackees	how many pumpkins does the other network have?	one	pumpkin	1
you have six clementines, you have six kohlrabis, you have eight parsnips	how many parsnips does the other network have?	eight	parsnips	2
you have nine tomatillos, you have sixteen jackfruits, you have three leeks	how many tomatillos does the other network have?	nine	tomatillos	0
you have six cranberries, you have one tomatillo, you have nine chickpeas	how many tomatillos does the other network have?	one	tomatillo	1
you have fifteen walnuts, you have sixteen tangerines, you have two black-eyed peas	how many black-eyed peas does the other network have?	two	black-eyed peas	2
you have four almonds, you have ten jackfruits, you have eighteen currants	how many jackfruits does the other network have?	ten	jackfruits	1
